__label__tam 2019ಲ್ 5.9 ಪಿಲ್ಲಿಯನ಼್ ಅಮೆರಿಕ್ಕ ಟೊಲರ್ ಕಟನ಼ೈ ಇಲಂಕೈ ಮೀಳ್ ಚೆಲುತ್ತ ವೇಂಟಿಯುಳ್ಳತಾಕ ಮತ್ತಿಯ ವಂಕಿಯಿನ಼್ ಆಳುನರಾನ಼ ಪೇರಾಚಿರಿಯರ್, ಇಂತಿರಜಿತ್ ಕುಮಾರಚುವಾಮಿ ತೆರಿವಿತ್ತುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಇಪ್ಪಟಿ ತಿನ಼ಮುಂ ಚೆಯ್ತಾಲುಂ, ಉತಟುಕಳಿಲ್ ಉಳ್ಳ ಕರುಮೈ ಅಕಲುಂ.
__label__tam “ಅಂಕೇ ಊರ್ಕಳಿಲ್ ವಣ್ಣಮ್ಕೊಂಟವರ್ಕಳ್ ತವಳೈಕಳ್ ಪೋಲ ಪೆರುಕಿಕ್ ಕೊಂಟಿರುಕ್ಕಿಱಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಕೋವೈ ಮೆಸ್ - ಯಾ ಮುಹೈಯ್ಯತೀನ಼್ ಪಿರಿಯಾಣಿ, ಪಲ್ಲಾವರಂ, ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈ KOVAI MESS, YAA.MOHAIDEEN BIRIYANI, PALLAVARAM, CHENNAI
__label__tam ಚಾತಾರಣಮಾಕ ಇರುಕ್ಕಿಱ ಮೂಕ್ಕು ಚತೈ, ಚಳಿಯಾಲ್ ವೀಂಕತ್ ತೊಟಂಕುಂ.
__label__tam ಇತನ಼್ ಅಟುತ್ತ ಕಟ್ಟಮಾಕ ತಱ್ಪೋತು ಮನ಼್‌ನ಼ಾರ್ ವಳೈಕುಟಾ ಕಟಲಿಲ್ 22 ಎರಿವಾಯು ಕಿಣಱುಕಳ್ ಅಮೈತ್ತು, ಎರಿವಾಯು ಎಟುಕ್ಕುಂ ಪಣಿಯಿಲ್ ಓ. ಎನ಼್. ಜಿ. ಚಿ. ನಿಱುವನ಼ಂ ಈಟುಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಇತುಕುಱಿತ್ತು ಇಂಕುಳ್ಳ ವೆಳಿಯುಱವುತ್ತುಱೈ ಅಮೈಚ್ಚಕತ್ತುಟನ಼್ ತೊಟರ್ಪು ಕೊಂಟು ಅವರೈಇಂತಿಯಾವುಕ್ಕು ವರವೞೈಕ್ಕತ್ ತಿಟ್ಟಮಿಟ್ಟುಳ್ಳೇನ಼್ ಎನ಼್ಱಾರ್.
__label__tam ಇತುಕುಱಿತ್ತು ಮುನ಼ೈವರ್. ಹಾಜಾ ಕನ಼ಿ (ಎ) ಆರೂರ್ ಪುತಿಯವನ಼ಿಟಂ ಪೇಚಿನ಼ೋಂ, “ಹಾರ್ವರ್ಟು ಪಲ್ಕಲೈಕ್ಕೞಕತ್ತಿಲ್ ಅಮೈಯವಿರುಕ್ಕುಂ ತಮಿೞ್ ಇರುಕ್ಕೈಕ್ಕಾಕ ಕವಿಞರ್ ವೈರಮುತ್ತು ನಿತಿ ವೞಂಕುಂ ವಿೞಾವಿಲ್ ನಾನ಼್ ಕಲಂತುಕೊಂಟೇನ಼್. ತಮಿೞ್ ಇರುಕ್ಕೈಕ್ಕು ಎತಿರಾಕಪ್ ಪಲ ಕಂಟನ಼ಕ್ ಕುರಲ್ಕಳ್ ಎೞುಂತನ಼. ಅಪ್ಪೋತು ಇರುಕ್ಕೈಕ್ಕಾನ಼ ನಿಯಾಯಂಕಳೈತ್ ತಮಿೞ್ ತೊಲೈಕ್ಕಾಟ್ಚಿಕಳ್ ವೞಿಯಾಕ ನಾನ಼್ ಎಟುತ್ತುರೈತ್ತೇನ಼್. ಇತೈತ್ ತೊಟರ್ನ್ತು ಎನ಼್‌ನ಼ುಟೈಯ ನೀಂಟ ನಾಳ್ ನಣ್ಪರುಂ ಏ.ಆರ್.ರಹ್ಮಾನ಼ಿನ಼್ ಚಕೋತರಿಯುಮಾನ಼ ರೈಹಾನ಼ಾ, 'ಹಾರ್ವರ್ಟು ಪಲ್ಕಲೈಕ್ಕೞಕತ್ತಿಲ್ ತಮಿೞ್ ಇರುಕ್ಕೈ ಅಮೈಕ್ಕಪಟ್ಟತಱ್ಕಾನ಼ ವೆಱ್ಱಿ ವಿೞಾ ಅಮೆರಿಕ್ಕಾವಿಲ್ ನಟೈಪೆಱ ಉಳ್ಳತು, ಅತಿಲ್ ಮೞಲೈಯರ್ಕಳ್ ಎನ಼್ಱ ಪಾಟಲೈ ನೀಂಕಳ್ ಎೞುತ ವೇಂಟುಂ' ಎನ಼ಕ್ ಕೇಟ್ಟುಕ್ಕೊಂಟಾರ್. ಅಂತಪ್ ಪಾಟಲ್ ತಮಿೞಿನ಼್ ಪೆರುಮೈಯೈ, ಚಿಱಪ್ಪೈ ಕುೞಂತೈಕಳ್ ಪಾಟುವತು ಪೋನ಼್ಱು ಅಮೈಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು. ತಮಿೞ್ ತಿರೈಯುಲಕಿಲ್ ಪಲ ಕವಿಞರ್ಕಳ್ ಇರುಕ್ಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್. ಆನ಼ಾಲ್, ಅವರ್ಕಳುಕ್ಕೆಲ್ಲಾಂ ಕಿಟೈಕ್ಕಾತ ವಾಯ್ಪ್ಪು ತಱ್ಪೋತು ಎನ಼ಕ್ಕು ಕಿಟೈತ್ತಿರುಪ್ಪತು ಮಿಕವುಂ ಮಕಿೞ್ಚ್ಚಿಯಾಕ ಉಳ್ಳತು. ಇಂತಪ್ ಪಾಟಲುಕ್ಕು ವಿೞಾವಿಲ್ ನಲ್ಲ ವರವೇಱ್ಪು ಕಿಟೈತ್ತುಳ್ಳತು. ರೈಹಾನ಼ಾವಿನ಼್ ಮೆಟ್ಟುಕಳ್ ಎನ಼್‌ನ಼ುಳ್ ಇರುಂತ ಚೊಱ್ಕಳೈ ಎಳಿಮೈಯಾಕ ವೆಳಿಯಿಲ್ ಕೊಂಟುವರ ಮಿಕವುಂ ಉತವಿಯತು. ಇಂತಪ್ ಪಾಟಲ್ ಎೞುತುಂಪೋತು ಎನ಼ಕ್ಕು ಮುೞು ಚುತಂತಿರಂ ಅಳಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟತು. ಅತನ಼ಾಲ್ತಾನ಼್ ಎನ಼್‌ನ಼ಾಲ್ ಇಂತಪ್ ಪಾಟಲೈಚ್ ಚಿಱಪ್ಪಾಕ ಎೞುತ ಮುಟಿಂತತು. ಅಮೆರಿಕ್ಕಾವುಕ್ಕು ಇತುವರೈ ನಾನ಼್ ಚೆನ಼್ಱತಿಲ್ಲೈ. ಆನ಼ಾಲ್, ಎನ಼್‌ನ಼ುಟೈಯ ತಮಿೞ್ ಚೆನ಼್ಱುಳ್ಳತು. ಇತು ಎನ಼್ ತಮಿೞುಕ್ಕುಕ್ ಕಿಟೈತ್ತ ಪೆರಿಯ ಚಿಱಪ್ಪಾಕ ನಾನ಼್ ನಿನ಼ೈಕ್ಕಿಱೇನ಼್. ತಿರೈಯುಲಕ ಪಿನ಼್ಪುಲಂ ಎತುವುಂ ಇಲ್ಲಾತ ನಿಲೈಯಿಲ್ ತಮಿೞ್ ಎನ಼್ಱ ಒಱ್ಱೈ ವಾರ್ತ್ತೈಕ್ಕಾಕ ಇಂತ ಅಟೈಯಾಳಂ ಕಿಟೈತ್ತಿರುಪ್ಪತಾಕ ನಾನ಼್ ಕರುತುಕಿಱೇನ಼್. ಇತಱ್ಕಾಕತ್ ತಮಿೞ್ ಚಂಕಂಕಳುಕ್ಕುಂ ಎನ಼್ ಪಾಟಲೈ ವರವೇಱ್ಱ ತಮಿೞ್ ಉಳ್ಳಂಕಳುಕ್ಕುಂ ಎನ಼ಕ್ಕು ವಾಯ್ಪ್ಪಳಿತ್ತ ಏ.ಆರ್ ರೈಹಾನ಼ಾವುಕ್ಕುಂ ಎನ಼್‌ನ಼ುಟೈಯ ನನ಼್ಱಿಯೈ ತೆರಿವಿತ್ತುಕ್ಕೊಳ್ಕಿಱೇನ಼್” ಎನ಼್ಱಾರ್.
__label__tam ಅರಚಾಂಕಂ ಇತಱ್ಕಾಕವೇ ಆಟು ಮೇಯ್ಪ್ಪವರ್ಕಳೈ ವೇಲೈಕ್ಕು ಎಟುಕ್ಕಿಱತು. ಅವರ್ಕಳುಕ್ಕು ನೂಱ್ಱುಕ್ಕಣಕ್ಕಾನ಼ ಆಟುಕಳೈ ವಳರ್ಕ್ಕಕ್ ಕೊಟುಕ್ಕಿಱತು. ಅಂತ ಅರಚಾಂಕ ಮೇಯ್ಪ್ಪರ್ಕಳ್ ಚೆಯ್ಯ ವೇಂಟಿಯತೆಲ್ಲಾಂ ಒನ಼್ಱು ಮಟ್ಟುಮೇ. ಅವಱ್ಱೈ ಓಟ್ಟಿಚ್ಚೆನ಼್ಱು ಎಂಕೆಲ್ಲಾಂ ಊರುಕ್ಕುಂ ಕಾಟ್ಟುಕ್ಕುಂ ಇಟೈಯಿಲ್ ಪರಂತಿರುಕ್ಕುಂ ನಿಲತ್ತಿಲ್ ಮೇಯ್ಚ್ಚಲುಕ್ಕು ವಿಟ್ಟುಪ್ ಪರಾಮರಿಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ. ಅಂತ ಆಟುಕಳ್ ಮೊತ್ತಮಾಕಚ್ ಚಾಪ್ಪಿಟ್ಟುತ್ ತೀರ್ಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ. ಅತುವುಂ ಕೋಟೈಕ್ಕಾಲಂ ವರುವತಱ್ಕುಳ್. ಅತನ಼್ಮೂಲಂ ಕಟಂತ ಆಂಟುವರೈ ಕಾಟ್ಟುತ್ತೀ ಚಂಪವಂಕಳಾಲ್ ಊರುಕ್ಕುಳ್ ಏಱ್ಪಟ್ಟ ವಿಪತ್ತುಕಳುಂ ಉಯಿರ್ಪ್ಪಲಿಕಳುಂ ಇನ಼ಿ ನಟಕ್ಕಾಮಲ್ ತವಿರ್ಕ್ಕಲಾಂ. ಪೆರುಮಳವಿಲಾನ಼ ಕಾಟ್ಟೈ ವರುಟಾವರುಟಂ ಚಾಂಪಲಾಕ್ಕಿಚ್ ಚೆಲ್ಲುಂ ಕಾಟ್ಟುತ್ತೀ ಅವರ್ಕಳೈಚ್ ಚಮೂಕ ಚೂೞಲಿಯಲ್ ಕಾಟ್ಟುಯಿರ್ ಎನ಼್ಱು ಅನ಼ೈತ್ತು ವಕೈಯಿಲುಂ ಚೇತಂಕಳೈ ವಿಳೈವಿಕ್ಕಿನ಼್ಱನ಼. ಕಟಂತ ವರುಟಂ 106 ಪೇರ್ ಕಾಟ್ಟುತ್ತೀಯಾಲ್ ಉಯಿರಿೞಂತುಳ್ಳನ಼ರ್. ಅತು ಓರ್ ಎಚ್ಚರಿಕ್ಕೈ ಮಣಿಯಾಕತ್ ತೋನ಼್ಱವೇ ಉಟನ಼ಟಿಯಾಕವುಂ ನೀಟಿತ್ತ ತೀರ್ವಾಕವುಂ ತಿಟ್ಟಂಕಳೈತ್ ತೀಟ್ಟ ಮುಟಿವುಚೆಯ್ತತು ಅನ್ನಾಟ್ಟು ಅರಚಾಂಕಂ.
__label__tam ಕಟಂತ ಪಿಪ್ರವರಿ ಮಾತಂ 15 ತೇತಿ, ತಾಯ್ಲಾಂತು ನಾಟ್ಟಿನ಼್ ಚಂತಪುರಿ ಎನ಼ುಂ ಇಟತ್ತಿಲ್ ಉಳ್ಳ ರಪ್ಪರ್ ತೋಟ್ಟತ್ತಿಱ್ಕುಳ್ ಕುಟ್ಟಿಯೋಟು ಒರು ತಾಯ್ ಯಾನ಼ೈ ವಂತುಳ್ಳತು. ಅಪ್ಪೋತು, ಕುಟ್ಟಿ ಯಾನ಼ೈ ತವಱುತಲಾಕ ಅಂಕಿರುಂತ ಕಿಣಱ್ಱಿಲ್ ವಿೞುಂತುವಿಟುಕಿಱತು.
__label__tam ಚಟ್ಟತ್ತೈ ಮೀಱಿಯತಱ್ಕಾಕ ಇಂತ ಇಳಂ ಪೆಣ್ಣೈ ತಾಯ್ಲಾಂತು ತಟುತ್ತು ನಿಱುತ್ತಿಯತಾಕ ಚೆಳತಿ ಅರೇಪಿಯಾ ತೆರಿವಿತ್ತತು.
__label__tam ಚನ಼ಿಕ್ಕಿೞಮೈ ಕಾಲೈ ತಿರುಪ್ಪಲಿಯೈ ಆಯರ್ ಅವರ್ಕಳ್ ಅರುಟ್ಪಣಿ ಟೇಮಿಯನ಼್ ಪೆರ್ಣಾಂತು ಅರುಟ್ಪಣಿ ಮೊಱಿಸ್ ಅರುಟ್ಪಣಿ ಎಮಿಲ್ ಆಕಿಯ ಕುರುಕ್ಕಳುಟನ಼್ ಇಣೈಂತು ತಿರುಪ್ಪಲಿ ಒಪ್ಪುಕ್ಕೊಟುತ್ತು ಮಱೈಮಾವಟ್ಟ ಕುಟುಂಪಂಕಳ್ ವಿಚುವಾಚತ್ತಿಲ್ ನಿಲೈತ್ತು ವಾೞ ಇಱೈವನ಼ೈ ತಂ ವಾೞ್ಕ್ಕೈಪ್ ಪಯಣತ್ತಿಲ್ ಇಣೈತ್ತುಕ್ಕೊಳ್ಳ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಱು ವಲಿಯುಱುತ್ತಿನ಼ಾರ್.
__label__tam ಇತೈಯಟುತ್ತು, ಯಾನ಼ೈ ಅಂಕಿರುಂತು ಚೆನ಼್ಱತಾಲ್ ವೀರೇಂತಿರನ಼್ ಉಯಿಾ್ತಪ್ಪಿನ಼ಾಾ್.
__label__tam < ಪೊತುವಾಕ ತೊೞಿಲತಿಪರ್ಕಳಾನ಼ ಇಚ್ಚಮೂಕಂ ವರ್ತ್ತಕಕ್ಕಲ್ವಿಯೈ ವೆಳಿನಾಟ್ಟು ಪಲ್ಕಲೈಕ್ಕೞಕಂಕಳಿಲ್ ಕಱ್ಱುಕ್ಕೊಳ್ಕಿಱಾರ್ಕಳ್. ಇವರ್ಕಳ್ ತಿಱಮೈಯಾನ಼ವರ್ಕಳಾಕ ಇರುಂತಾಲುಂ ಇಲ್ಲಾವಿಟ್ಟಾಲುಂ ಇಲಾಪಮೋ ನಟ್ಟಮೋ ಇವರ್ಕಳೈಯೇ ಪೆರಿತಾಕ ಪಾತಿಪ್ಪತಾಲ್ ಚಮೂಕಂ ಇತು ಪಱ್ಱಿ ಅಲಟ್ಟಿಕ್ಕೊಳ್ಳವೇಂಟಿಯ ಅವಚಿಯಂ ಇಲ್ಲಾಮಲ್ ಇರುಂತತು. ಆಯಿನ಼ುಂ ನೇರಟಿಯಾಕ ಚಮುತಾಯತ್ತೈ ಪಾತಿಕ್ಕಕ್ಕೂಟಿಯ ಆಚಿರಿಯರ್, ವೈತ್ತಿಯರ್, ಪೊಱಿಯಿಯಲಾಳರ್ ಪೋನ಼್ಱ ತೊೞಿಱ್ತುಱೈಕಳಿಲ್ ತನ಼ಿಯಾರ್ ನಿಱುವನ಼ಂಕಳ್ ಚೆಲ್ವಾಕ್ಕುಚ್ಚೆಲುತ್ತುಮಾನ಼ಾಲ್ ಅತು ನಿಚ್ಚಯಂ ಚಮುತಾಯತ್ತೈ ಪಾತಿಪ್ಪಟೈಯಚ್ಚೆಯ್ಯುಂ. ಇವ್ವಾಱಾನ಼ ಒರು ಕಲ್ವಿಮುಱೈಯೈ ಇಲಂಕೈಯಿಲ್ ಅಱಿಮುಕಪ್ಪಟುತ್ತವೇ ಎಸ್.ಪಿ. ಮುಯಱ್ಚಿತ್ತುಕ್ಕೊಂಟಿರುಕ್ಕಿಱಾರ್. ಇತನ಼್ಮೂಲಂ ಚೆಲ್ವಂ ಕೊೞಿಕ್ಕುಂ ಪುತಿಯ ತುಱೈಯೊನ಼್ಱು ಇಂತ ವರ್ತ್ತಕ ಚಮೂಕತ್ತಿಱ್ಕು ಕಿಟೈಕ್ಕುಂ. ಅತಿಲ್ ಪಲನ಼್ಪೆಱಪ್ಪೋವತುಂ ಇಂತ ಮೇಲ್ತಟ್ಟು ವರ್ಕ್ಕಮೇ. ಇವ್ವಾಱಾನ಼ ಕಲ್ವಿಮುಱೈಯಿಲ್ ಅತಿಕಂ ಅಕ್ಕಱೈ ಕಾಟ್ಟಿಯ ಇನ಼್‌ನ಼ೊರುವರ್ "ಮಯೋನ಼್" ಮುಸ್ತಪಾ. ಇವರಿನ಼್ ಪೆಯರೋಟು ಒಟ್ಟಿಕ್ಕೊಂಟಿರುಕ್ಕುಂ "ಮಯೋನ಼್" ಎನ಼್ಪತು ಅವರಿನ಼್ ತನ಼ಿಯಾರ್ ಕಲ್ವಿ ನಿಱುವನ಼ತ್ತಿನ಼್ ಪೆಯರಾಕುಂ. ರುಚಿ ಕಂಟ ಪೂನ಼ೈ ಅಟುಪ್ಪಂಕರೈಯೈ ನಾಟಾಮಲ್ ಇರುಕ್ಕುಮಾ? ಇತುವುಂ ತನ಼ಿಯಾರ್ ಕಲ್ವಿ ವಲಿಯುಱುತ್ತುಪವರ್ಕಳಿನ಼್ ನೋಕ್ಕತ್ತೈ ತೆಳಿವಾಕ್ಕುಕಿಱತು.
__label__tam ಎನ಼ ಕಾವಿರಿ ವಿವಕಾರತ್ತಿಲ್ ಮತ್ತಿಯ ಅರಚೈ ಅಮೈಚ್ಚರ್ ಜೆಯಕ್ಕುಮಾರ್ ವಿಮರ್ಚಿತ್ತುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಇಯಕ್ಕುನರ್ ಮಿಷ್ಕಿನ಼ೈಯುಂ ಪಾರಾಟ್ಟಿತ್ ತಳ್ಳಿಯುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಇತನ಼್ ತೊಟಾ್ಚ್ಚಿಯಾಕ ಇರಂಟಾವತು ಅರೈಯಿಱುತಿ ಜೆತ್ತಾವಿಲ್ ನಟೈಪೆಱ್ಱತು.
__label__tam                                                                                                                               (ಕಾಂಕೇಯನ಼ೋಟೈ ನಿರುಪರ್)
__label__tam ಕರಿಚ್ಚಾಂಕುರುವಿ ಮಾತಿರಿ .. ಆನ಼ಾ ಚೆಂತೂರ ನಿಱಮಾ ಇರುಕ್ಕುಂ.. ವಾಲ್ ನೀಳಮಾ ಇರುಕ್ಕುಂ... ಅಪ್ಪೋ ಇತುಂಕಳೈಪ್ ಪಱ್ಱಿ ಅತಿಕಮಾ ತೆರಿಯಲೈ.. ಇಪ್ಪೋ ಕೂಕಿಳ್ ವೞಿಯಾ ತೆರಿಂಚುಕಿಟ್ಟೇನ಼್.. ವಟ ಇಂತಿಯಾವುಲ ಪಲವಕೈಯಾ ನೆಱೈಯ ಇರುಕ್ಕುತಾಂ.. ಮತ್ತಿಯಪ್ ಪಿರತೇಚತ್ತಿನ಼್ ಮಾನಿಲಪ್ ಪಱವೈಯಾಂ ಇತು.. ಇಲಂಕೈಯಿಲುಂ ಕಾಣಪ್ಪಟುತಾಂ ಇಂತಪ್ ಪಱವೈ..
__label__tam ಕುಱಿಪ್ಪಾಕ ವಟಕ್ಕು, ಕಿೞಕ್ಕು ಮಾಕಾಣಂಕಳಿಲುಂ ಇರಾಣುವ ಮಱ್ಱುಂ ಪೊಲಿಸ್ ಚೋತನ಼ೈಚ್ಚಾವಟಿಕಳಿಲುಂ ಮಱ್ಱುಂ ವೀತಿಕಳಿಲ್ ಚೆಲ್ಲುಂಪೋತು ಅವತಾನ಼ಮಾಕ ಇರುಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼ ಕೇಟ್ಟುಕ್ಕೊಂಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಇತುಮಾತಿರಿ, ಮಱ್ಱ ಪಟಂಕಳಿಲ್ ಎನ಼ಕ್ಕು ನಟಂತತಿಲ್ಲೈ.
__label__tam ಅವರ್ಕಳುಕ್ಕು ಉಪಕರಣಂಕಳೈಪ್ ಪಯನ಼್ಪಟುತ್ತುವತು ಇಯಲ್ಪಾಕ ಇರುಕ್ಕುಂ.
__label__tam ಕಣವನ಼ುಂ, ಮನ಼ೈವಿಯುಂ ನೀಂಟ ನಾಟ್ಕಳಾಕಪ್ ಪಿರಿಂತಿರುಂತಾಲುಂ ಕಳ್ಳ ಉಱವುಕಳ್ ಉರುವಾಕಿನ಼್ಱನ಼.
__label__tam ಮೇಲುಂ, ಮಕ್ಕಳವೈತ್ ತೋ್ತಲ್ ಮಱ್ಱುಂ ಉಳ್ಳಾಟ್ಚಿತ್ ತೋ್ತಲ್ಕಳಿಲ್ ಎವ್ವಿತ ಅಚಂಪಾವಿತಮುಂ ನಿಕೞಾಮಲ್ ಅಮೈತಿಯಾನ಼ ಮುಱೈಯಿಲ್ ತೋ್ತಲೈ ನಟತ್ತುಂ ವಕೈಯಿಲ್ ಚಿಱಂತ ಮುಱೈಯಿಲ್ ಪಾತುಕಾಪ್ಪು ಏಱ್ಪಾಟುಕಳ್ ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟನ಼.
__label__tam ಆಪಾಚ ಪೊಮ್ಮೈಕಳೈ ಉಱ್ಪತ್ತಿ ಚೆಯ್ತು ವಿಱ್ಪನ಼ೈ ಚೆಯ್ಯುಂ ನಿಱುವನ಼ಂ ಒನ಼್ಱುಟನ಼್ ತೊೞಿಲ್ ಒಪ್ಪಂತಂ ಚೆಯ್ತುಳ್ಳ
__label__tam ರಾಜಾವುಟನ಼್ ಅವರ್ 6 ಆಂಟುಕಳ್ ಪಣಿಯಾಱ್ಱಿನ಼ಾರ್.
__label__tam ಪಕ್ಕಾವಾಕ ತಯಾರಾಕಿ ಇರುಕ್ಕುಂ ಇಪ್ಪಟಂ ವರುಂ ಮಾರ್ಚ್ 24ಮ್ ತೇತಿ ಉಲಕಂ ಮುೞುವತುಂ ವೆಳಿಯಾಕ ಇರುಕ್ಕಿಱತು.
__label__tam ಇನ್ನಿಲೈಯಿಲ್ ಇಪ್ಪಟತ್ತಿಲ್ ಪಱವೈಕಳ್ ಚಾವತೈ ಕಂಟ ಚಿಱುವನ಼್ ಒರುವನ಼್ ಕತಱಿ ಅೞುಂ ವೀಟಿಯೋ ಚಮೂಕವಲೈತಳತ್ತಿಲ್ ವೈರಲಾಕ ಪರವಿವರುಕಿಱತು.
__label__tam ವಿಸ್ವರೂಪಂ 2 ತಿರೈಪ್ಪಟಂ ಆಕಸ್ಟ್ 10ಮ್ ತೇತಿ ವೆಳಿಯಾಕ ಉಳ್ಳತು. ಇಪ್ಪಟ ವಿಳಂಪರತ್ತಿಱ್ಕಾನ಼ ವೇಲೈಕಳಿಲ್ ಕಮಲ್ ತೀವಿರಮಾಕ ಇಱಂಕಿಯುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಮುತಱ್ಕಟ್ಟ ವಿಚಾರಣೈಯಿಲ್ ತಣ್ಣೀರ್ ಲೊಱಿಯಿನ಼್ ಪಿರೇಕ್ ಚರಿಯಾಕ ವೇಲೈ ಚೆಯ್ಯಾತತಾಲ್ ಇಂತ ಅಚಂಪಾವಿತಂ ನಟೈಪೆಱ್ಱುಳ್ಳತು ಎನ಼್ಱು ಇಂತಿಯ ವಿಮಾನ಼ ನಿಲೈಯಂಕಳ್ ಆಣೈಯಂ ಅತಿಕಾರಿಕಳ್ ತೆರಿವಿತ್ತುಳ್ಳನ಼ರ್.
__label__tam ಇನ್ನಿಲೈಯಿಲ್, ಕುಟಿಯರಚುತ್ ತಲೈವರ್ ಒಪ್ಪುತಲ್ ಅಳಿತ್ತತೈ ಅಟುತ್ತು, ಜಮ್ಮು-ಕಾಷ್ಮೀರುಕ್ಕು ಚಿಱಪ್ಪು ಅಂತಸ್ತು ಅಳಿಕ್ಕುಂ 370-ವತು ಚಟ್ಟಪ್ಪಿರಿವೈ ನೀಕ್ಕಿಯತಱ್ಕಾನ಼ ಅರಚಾಣೈಯೈ ಮತ್ತಿಯ ಅರಚು ವೆಳಿಯಿಟ್ಟು ಇರುಂತತು.
__label__tam ಇತುಕುಱಿತ್ತು ವೞಕ್ಕುಪ್ಪತಿವು ಚೆಯ್ತ ಪೋಲೀಚಾರ್ ಪೋಕ್ಚೋ ಚಟ್ಟತ್ತಿನ಼್ ಕೀೞ್ ಆರೋಕ್ಕಿಯ ಜೂನ಼್ ಮೀತು ವೞಕ್ಕುಪ್ಪತಿವು ಚೆಯ್ತು ತೇಟಿ ವಂತನ಼ರ್ .
__label__tam ಇತನ಼ೈಯಟುತ್ತು ವೞಕ್ಕು ತೊಟರ್ಪಾಕ ತಮಿೞಕ ಅರಚುಕ್ಕು ವಿಳಕ್ಕಂ ಅಳಿಕ್ಕವುಂ ಉತ್ತರವಿಟ್ಟು, ತೇತಿ ಕುಱಿಪ್ಪಿಟಾತು ಇವ್ವೞಕ್ಕೈ ಒತ್ತಿ ವೈತ್ತನ಼ರ್.
__label__tam ಅಲ್-ಕುತ್ಪ್, ಅಷ್-ಷೆಯ್ಕ್ ಅಪ್ತುಸ್ಸಮತ್ ಮೌಲಾನ಼ಾ ಅಲ್-ಯಮಾನ಼ಿ ‘ಕುತ್ಪಿಯ್ಯಿಯಾ’ ಎನ಼್ಱ ಅರಪುಕ್ ಕವಿತೈಯೈ ಕರುತ್ತು ಮಾಱಾತು ತಮಿೞಿಲ್ ಕವಿತೈಯಾಕಪ್ ಪಾಟಿ ಪುಕೞ್ ಪೆಱ್ಱುಳ್ಳಾರ್. ಇಂತಿಯಾವಿಲ್ ಇತು ಅಚ್ಚಿಟಪ್ಪಟ್ಟು, ಇನ಼್ಱುಂ ಪುತ್ತಕ ವಿಱ್ಪನ಼ೈ ನಿಲೈಯಂಕಳಿಲ್ ವಿಱ್ಪನ಼ೈ ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟು ವರುವತೈ ನಾಂ ಕಾಣಲಾಂ.(117. ಆತಾರಂ : ವಳಂ, 2010, ಪಕ್-140).
__label__tam ಇನ್ನಿಲೈಯಿಲ್,  ಒರು ಮಣಿ ನೇರಂ ಅಪ್ಪಕುತಿಯಿಲ್
__label__tam 'ಟೆಕ್ಸ್ಟ್ ಪುಕ್ಕೆಲ್ಲಾಂ ಪಟಿಕ್ಕಾತೇ ಮಚ್ಚಿ! ನೋಟ್ಸ್ ವಾಂಕಿಕ್ಕ! ಟಿಯೂಷನ಼್ ಮಾಸ್ಟರ್ ಮುಕ್ಕಿಯಮಾನ಼ ಕೇಳ್ವಿಕಳೈಕ್ ಕುಱಿಚ್ಚುಕ್ ಕೊಟುಪ್ಪಾರು! ತಮಿೞೈಯೆಲ್ಲಾಂ ಪರೀಟ್ಚೈಕ್ಕು ಮುನ಼್‌ನ಼ಾಟಿ ನಾಳ್ ಪಟಿಚ್ಚು ಜಸ್ಟ್ ಪಾಸ್ ಪಣ್ಣಿನ಼ಾಪ್ ಪೋತುಂ. ಮೆಯಿನ಼್ ಚಪ್ಜೆಕ್ಟ್ಲ ನಲ್ಲ ಮಾರ್ಕ್ ಇರುಂತಾಪ್ ಪೋತುಂ.'
__label__tam ಮಿಕಚ್ ಚಿಱಂತ ಞಾನ಼ಿ.
__label__tam ಕುಱ್ಱಚ್ಚೆಯಲ್ಕಳುಕ್ಕು ತೀರ್ವು ಕಾಣಾವಿಟಿಲ್ ಚರ್ವತೇಚ ವಿಚಾರಣೈ!- ನವನೀತಂಪಿಳ್ಳೈಯಿನ಼್ ಕರುತ್ತುಕ್ಕು ಅಮೆರಿಕ್ಕಾ ಆತರವು
__label__tam ಐಕ್ಕಿಯ ತೇಚಿಯಕ್ ಕಟ್ಚಿಯಿನ಼್ ಅರಚಿಯಲಮೈಪ್ಪಿನ಼್ ಅಟಿಪ್ಪಟೈಯಿಲ್ ನಟಕ್ಕವಿರುಕ್ಕುಂ ಜನ಼ಾತಿಪತಿತ್ ತೇರ್ತಲುಕ್ಕಾನ಼ ವೇಟ್ಪು ಮನ಼ುತ್ ತಾಕ್ಕಲ್ ಕಾಲಂ ಅಱಿವಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟ ಪಿನ಼್‌ನ಼ರೇ ಜನ಼ಾತಿಪತಿ ವೇಟ್ಪಾಳರ್ ಯಾರ್ ಎನ಼್ಪತೈ ಅಱಿವಿಪ್ಪೋಂ ಎನ಼್ಱು ಕಟ್ಚಿತ್ ತಲೈಮೈ ಅಱಿವಿತ್ತುಳ್ಳತು.
__label__tam ರತ್ಮಲಾನ಼ ಪಿರತೇಚತ್ತಿಲ್ ಇಟಂಪೆಱ್ಱ ನಿಕೞ್ವೊನ಼್ಱಿಲ್ ಉರೈಯಾಱ್ಱುಕೈಯಿಲೇಯೇ ಅವರ್ ಇವ್ವಾಱು ಕೂಱಿನ಼ಾರ್.
__label__tam ಇರಂಟಾಂ    ಉಲಕ ಮಕಾಯುತ್ತತ್ತಿನ಼್ಮುನ಼್ ಕಟ್ಟಪ್ಪಟ್ಟ ಕಟ್ಟಿಟಂಕಳೈ ತಮತೆನ಼ ಪಲರ್ ಆಟ್ಚಿ ಉರಿಮೈ ಕೋರಿ ಪೞೈಯ    ಕಾಣಿ ಉಱುತಿಕಳುಟನ಼್ ವಂತಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಉರೋಮಾನ಼ಿಯ ಕಾಚುಮಾಲೈ: ರೋಮಾನ಼ಿಯರ್ ವೞಂಕಿಯ ಕಾಚುಮಾಲೈ.
__label__tam ರಜಿನ಼ಿಕಾಂತ್ ಎತೈ ತೊಟ್ಟಾಲುಂ ಚರ್ಚ್ಚೈಯಾಕವೇ ಇರುಂತು ವರುಕಿಱತು.
__label__tam ಕಿರಾಮಂಕಳುಂ ನಕರಮಯಮಾಕಿವರುಂ ಚೂೞಲಿಲ್, ಪಲ ಕುೞಂತೈಕಳುಕ್ಕು ವಿಳೈಯಾಟು ವತಱ್ಕಾನ಼ ಇಟ ವಚತಿಕಳುಂ ಇರುಪ್ಪತಿಲ್ಲೈ.
__label__tam ಎತಿರ್ಕ್ಕಾಱ್ಱು ಪಟ್ಟುತ್ತುಣಿತ್ತಿರಳ್ ಪೋಲ ಮುಕತ್ತಿಲಱೈಯ ಪುರವಿಯಿಲ್ ವಿರೈಂತು ಚೆನ಼್ಱುಕೊಂಟಿರುಂತಪೋತು ಅಪಿಮನ಼್ಯೂ ಪಾಣಾಚುರರೈಪ್ ಪಱ್ಱಿ ಎಣ್ಣಿಕ್ಕೊಂಟಾನ಼್.
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್ ಇತ್ತನ಼ೈ ಕಾಲತ್ತಿಱ್ಕುಪ್ ಪಿಱಕು ಇಂತ ವಯತಿಲ್ ಎನ಼ತು ಮಕನ಼ಿನ಼್ ಉಟಲೈಪ್ ಪಾರ್ಕ್ಕ ಮುಟಿಂತುಳ್ಳತು.
__label__tam ಆರಣಿ ಅಟುತ್ತ ಏಂತುವಾಂಪಾಟಿಯೈ ಚೇರ್ನ್ತವರ್ ರಮೇಷ್ (ವಯತು32) ಕೂಲಿ ತೊೞಿಲಾಳಿ.
__label__tam ನಿಕೞ್ಚ್ಚಿ ಮುಟಿಂತು ಜೀವಾವಿನ಼್ ವೀಟ್ಟುಕ್ಕು ಚೆನ಼್ಱ ಕಾಮರಾಜರ್, ಅವರತು ಎಳಿಮೈಯಾನ಼ ವೀಟ್ಟೈಕ್ ಕಂಟು ಇನ಼್‌ನ಼ುಂ ಅತಿರ್ನ್ತುಪೋನ಼ಾರ್. ಅತ್ತನ಼ೈ ಚಾತಾರಣಮಾಕ ಇರುಂತತು ಅಂತ ವೀಟು. ಅಲುವಲಕಂ ತಿರುಂಪಿಯ ಕಾಮರಾಜರ್ ಉಟನ಼ಟಿಯಾಕ ಜೀವಾವಿಱ್ಕು ವಿಟುತಲೈಪ್ ಪೋರಾಟ್ಟ ವೀರರ್ ಒತುಕ್ಕೀಟ್ಟಿಲ್ ಅರಚು ವೀಟ್ಟೈ ಒತುಕ್ಕುಂಪಟಿ ಉತ್ತರವಿಟ್ಟಾರ್. ಆನ಼ಾಲ್ ಜೀವಾ ಅತೈ ಏಱ್ಕ ಮಱುತ್ತಾರ್.
__label__tam ವಿವಚಾಯಿಕಳ್ ಆನ಼ಾಲುಂ ಚರಿ, ತೊೞಿಲಾಳರ್ಕಳ್ ಆನ಼ಾಲುಂ ಚರಿ ಅವರ್ಕಳುಕ್ಕೆನ಼್ಱು ತಿಟ್ಟಂಕಳೈ ತಯಾರಿತ್ತು ಒರು ತೊಲೈನೋಕ್ಕುಟನ಼್ ಚೆಯಲ್ಪಟುಂ ಮುತಲ್ವರಾಕ ಜೆಯಲಲಿತಾ ಉಳ್ಳಾರ್.
__label__tam 2014 ಆಂ ಆಂಟೋಟು ಒಪ್ಪಿಟುಂ ಪೋತು ತೇಜಕೂ ವಾಕ್ಕು ಚತವೀತಂ ಉಯರುಂ ಎನ಼ ತೆರಿವಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಕುಂಪಂ ಕುಂಪೇಸ್ವರರಾನ಼ತು.
__label__tam ಅತುಮಟ್ಟುಮಿನ಼್ಱಿ, ಇಂತ ಐವಕೈತ್ ತಿಣೈಕಳಿಲ್ ಒವ್ವೊರು ತಿಣೈಯುಂ ಒವ್ವೊರು ವಿತತ್ತಿಲ್ ಚಿಱಪ್ಪುಟೈಯತಾಕ ವಿಳಂಕಿಯತು. ಅತಾವತು ಇಂತ ಐವಕೈತ್ ತಿಣೈಕಳುಂ ಇಯಱ್ಕೈಯಿನ಼್ ಐಂಪೇರಾಱ್ಱಲ್ಕಳಾನ಼ ಐಂತು ಪೂತಂಕಳುಟನ಼್ ತೊಟರ್ಪುಟೈಯನ಼ವಾಯ್ ಇರುಂತನ಼. ಒವ್ವೊರು ತಿಣೈಯುಂ ಒರು ಪೂತತ್ತುಟನ಼್ ತೊಟರ್ಪುಟೈಯತಾಯ್ ಅತನ಼್ ಅಳಪ್ಪರಿಯ ಆಱ್ಱಲೈ ತನ಼್‌ನ಼ಿಲ್ ಕೊಂಟತಾಯ್ ವಿಳಂಕಿಯತು. ಇನ಼ಿ ಇಂತ ಐಂತು ತಿಣೈಕಳುಕ್ಕುಂ ಐಂತು ಪೂತಂಕಳುಕ್ಕುಂ ಉಳ್ಳ ತೊಟರ್ಪು ಎನ಼್‌ನ಼ ಎನ಼್ಱು ಕಾಣಲಾಂ.
__label__tam ಕುಣಚೇಕರಾ ಕೂಱುಕೈಯಿಲ್,
__label__tam ಅತನ಼್ಪಿನ಼್ ಅವಳ್ ಮುಟಿವೆಟುಕ್ಕಲಾಂ.
__label__tam ಹರಿಯಾನ಼ಾ ಮಾನಿಲತ್ತಿಲ್ ತನ಼ತು ಕೂಟ್ಟಾಳಿಕಳುಟನ಼್ ಕೊಲೈ, ಕೊಳ್ಳೈ ಎನ಼ಪ್ ಪಲ್ವೇಱು ಕುಱ್ಱಚ್ ಚೆಯಲ್ಕಳಿಲ್ ಈಟುಪಟ್ಟು ವಂತವರ್ ವಿಕ್ರಂ ಕುಜ್ಜಾರ್.
__label__tam ಪಾರ್ಕ್ಕವೇ ವೇಟಿಕ್ಕೈಯಾಕ ಇರುಕ್ಕುಂ.
__label__tam ಇರುವರುಂ ಚೇರ್ನ್ತು ಚಿರಿತ್ತಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಇಂತತ್ ತಾಕ್ಕುತಲೈ ನಟತ್ತಿಯತಾಕ ಚೈಪುಲ್ಲಾ ಚಾಯ್ಪೋವ್ ಎನ಼್ಪವರೈ ಅಮೆರಿಕ್ಕ ಪೋಲೀಸಾರ್ ಕೈತು ಚೆಯ್ತು ವಿಚಾರಣೈ ನಟತ್ತಿ ವರುಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್.
__label__tam ಮುಲ್ಲೈತ್ತೀವು ಮಾವಟ್ಟತ್ತಿಲ್  ಮಕ್ಕಳೈ ಮೀಳ್ಕುಟಿಯಮರ್ತ್ತುವತಱ್ಕಾನ಼ ಏಱ್ಪಾಟುಕಳೈ ಚೆಯ್ಯುಮಾಱು ಮುಲ್ಲೈತ್ತೀವು ಮಾವಟ್ಟ ಅರಚಾಂಕ ಅತಿಪರುಕ್ಕು ಉತ್ತರವು ಪಿಱಪ್ಪಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು ನೇಱ್ಱು ಮಾಲೈ ಮುಲ್ಲೈತ್ತೀವು ಮಾವಟ್ಟ ಚೆಯಲಕತ್ತಿಲ್ ಇಟಂಪೆಱ್ಱ ಮುಲ್ಲೈ ಮಾವಟ್ಟ ತ್ತುಕಾನ಼ ಮಾನಾಟ್ಟಿಲ್ ಇಂತ ಉತ್ತರವು ಪಿಱಪ್ಪಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು ಎನ಼್ಱು ತೆರಿವಿಕ್ಕಪಟುಕಿನ಼್ಱತು.
__label__tam ಚೂಟ್ಚಮ ತೇಕಂ ಮೌನ಼ಂ ಅಟೈವತಿನ಼್ ಮೂಲಂ ಪೇರಾಱ್ಱಲ್ ನನ಼್ಕು ಕಿರಕಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟು ಆನ಼್ಮಾ ಪರಮಾತ್ಮಾವೈ ಅಟೈಕಿಱತು. ಇತುವೇ ಉಣ್ಮೈಯಾನ಼ ಮೌನ಼ಮಾಕಿಱತು.
__label__tam ಅಪಿಷೇಕ್ ಊಟಕತ್ತುಱೈಯಿನ಼ರುಟನ಼ುಂ, ಅಮಿತಾಪ್ ವಿರುಂತಿನ಼ರ್ ಒರುವರಿಟಮುಂ ಪೇಚಿಕ್ ಕೊಂಟಿರುಂತ ಪೋತು ಜೆಯಾಪಚ್ಚನ಼್ ಎತೇಚ್ಚೈಯಾಕ ರೇಕಾವಿನ಼್ ಇರುಕ್ಕೈಕ್ಕು ಅರುಕೇ ವಂತಾರ್.
__label__tam ನುೞೈಂತೇನ಼್ K ಯಿಲೇ
__label__tam ಚಮೀಪತ್ತಿಲ್ ಒರು ಕಿರಿಕ್ಕೆಟ್ ವೀಟಿಯೋ ಒನ಼್ಱು ಚಮೂಕ ತಳಂಕಳಿಲ್ ಅತಿಕಂ ಪರವಿ ವಂತತೈ ನೀಂಕಳ್ ಪಾರ್ತ್ತಿರುಕ್ಕ ಮುಟಿಯುಂ.
__label__tam ಕುಱಿಪ್ಪಾಕ ಚೀಮಂತಂ ಚೆಯ್ಯ ಉಕಂತ ತಿತಿಯಾಕಚ್ ಚೊಲ್ಲಪ್ಪಟ್ಟಿರುಕ್ಕಿಱತು.
__label__tam ಇತು ಇಂತಿಯ ವರಲಾಱ್ಱಿಲ್ ಇತುವರೈ ಇಲ್ಲಾತ ವಿಲೈಯಾಕುಂ.
__label__tam ಪತವಿ ನೀಕ್ಕತ್ತೈ ಏಱ್ಕ ಮಱುತ್ ತುಳ್ಳ ರಣಿಲ್, “ನಾನ಼ೇ ಪಿರತಮರಾಕ ನೀಟಿಕ್ಕಿಱೇನ಼್” ಎನ಼್ಱು ಅಱಿವಿತ್ತುಳ್ ಳಾರ್. ಜನ಼ನಾಯಕ ಮರಪಿನ಼್ಪಟಿ ರಣಿಲ್ ತಾನ಼್ ಪಿರತಮರ್ ಎನ಼್ಱು ನಾಟಾಳುಮನ಼್ಱ ಚಪಾನಾಯಕರ್ ಕರು ಜೆಯಚೂರ್ಯ ಅಂಕೀಕರಿತ್ತುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಇತುತೊಟರ್ಪಾಕ ಚಿವಚುಪ್ಪಿರಮಣಿಯನ಼ಿನ಼್ ಮನ಼ೈವಿ ಚಿವಕಾಮಿ, ಅವರುಟೈಯ ಉಱವಿನ಼ರುಂ, ಓಯ್ವು ಪೆಱ್ಱ ಪೋಲೀಸ್ ಚಪ್-ಇನ಼್ಸ್ಪೆಕ್ಟರುಮಾನ಼ ಚಣ್ಮುಕಚುಂತರಂ, ಮೈತ್ತುನ಼ರ್ ಕಂತಚಾಮಿ, ಕಳ್ಳಪಿರಾನ಼್, ಅಯ್ಯಪ್ಪನ಼್ ಆಕಿಯ 5 ಪೇರ್ ಏಱ್ಕನ಼ವೇ ಕೈತು ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟನ಼ರ್.
__label__tam 100 ಕಲೈಞರ್ಕಳುಕ್ಕು ತನ಼ತು ಚೆಲವಿಲ್ ನಟಿಕರ್ ವಿಜಯ್ ಚೇತುಪತಿ ತಂಕ ಪತಕ್ಕಂ ವೞಂಕಿನ಼ಾರ್.
__label__tam ಇನ್ನಿಲೈಯಿಲ್ ಚಕ್ತಿ ವಾಯ್ನ್ತ ಕಣ್ಣಿವೆಟಿ ಕಂಟುಪಿಟಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟು ಇರುಪ್ಪತು ಪೆರುಂ ಪರಪರಪ್ಪೈ ಏಱ್ಪಟುತ್ತಿ ಉಳ್ಳತು.
__label__tam ‘‘ಮತುರೈಯಿಲ್ ಪಿಱಂತ ನಾನ಼್ ಇನ್ನಾಟ್ಟಿನ಼್ ಕುಟಿಯರಚುತ್ ತಲೈವರಿಟಂ ವಿರುತು ಪೆಱ್ಱ ತರುಣತ್ತಿಲ್ ಉಣರ್ನ್ತತೈ ಎನ಼್‌ನ಼ಾಲ್ ವಾರ್ತ್ತೈಕಳಾಲ್ ವಿವರಿಕ್ಕ ಮುಟಿಯಾತು.
__label__tam ಮುಱೈಪ್ಪಟಿ ಪಾರ್ತ್ತಾಲ್, ‘ಇಂತಿಯ ಉಣವು ತರಕ್ ಕಟ್ಟುಪ್ಪಾಟ್ಟು ಆಣೈಯಂ’ ಪೋನ಼್ಱ ಒರು ಅಮೈಪ್ಪುಕ್ಕು, ಅತುವುಂ ತುಱೈಚಾರ್ನ್ತ ನಿಪುಣತ್ತುವತ್ತುಟನ಼್ ತೊಟರ್ಪುಟೈಯ ಅಂತ ಅಮೈಪ್ಪುಕ್ಕು ಒರು ನಿಪುಣರ್ತಾನ಼್ (ವಿಞ್ಞಾನ಼ಿ ಎನ಼್ಱಾಲ್ ಇನ಼್‌ನ಼ುಂ ಚಿಱಪ್ಪು) ತಲೈಮೈ ವಕಿಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam ಮಹಾಯಾನ಼ ಪೌತ್ತತ್ತಿಲ್ ಚಾರ್ಪುಟೈ ತೋಱ್ಱಕ್ ಕೋಟ್ಪಾಟು ಮೇಲುಂ ವಿರಿವು ಪಟುತ್ತಪ್ಪಟ್ಟು ತೋಱ್ಱಪ್ಪಾಟುಕಳಿನ಼್ ಚಾರ್ಪು ನಿಲೈಯೈಕ್ ಕಾರಣಮಾಕಕ್ ಕಾಟ್ಟಿ ಇರುಪ್ಪಿನ಼್ ಮೆಯ್ಮ್ಮೈಯಱ್ಱ ತನ಼್ಮೈ ವಿಳಕ್ಕಪ್ ಪಟುಕಿಱತು.
__label__tam ಕಾಂಕಿರಸ್ ಚೆಯ್ತಿತ್ ತೊಟರ್ಪಾಳರ್, ಚೊರ್ಣಾ ಚೇತುರಾಮನ಼್
__label__tam ಅನ಼್ಱೆಲ್ಲಾಂ ಮಾರ್ಕ್ಚಿಸ್ಟ್ ಕಮ್ಯೂನ಼ಿಸ್ಟ್ ಅಲುವಲಕ ವಾಚಲಿಲ್ ಎಪ್ಪೋತೇನ಼ುಂ ,ತತ್ತುವಕ್ ಕಲ್ವಿ ವಕುಪ್ಪು ನಟಕ್ಕುಂ .
__label__tam 19ಆಂ ನೂಱ್ಱಾಂಟಿಲ್ ಕೊಂಟುವರಪ್ಪಟ್ಟ ಚೀನ಼ರ್ಕಳ್ ಕೊತ್ತಟಿಮೈಕಳಾಕ ಉೞೈತ್ತಿರುಕ್ಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್ ಎನ಼್ಪತನ಼ೈ ಕಲಾನಿತಿ ಚೈಯತುಉಚೇನ಼್ಅಲ್ಅತ್ತಾಚು ಅವರ್ಕಳಿನ಼್ ಮೇಱ್ಕೋಳ್ ಒನ಼್ಱಿನ಼್ ವೞಿ ಉಯ್ತ್ತುಣರಲಾಂ: “ತೆನ಼್ ಇತ್ತಾಲಿಯಿನ಼್ ಮಣ್ಣಿನ಼್ ಮೈಂತರ್ಕಳ್ ಪತ್ತುಪ್ ಪೇರೈ ವೇಲೈ ವಾಂಕುವತೈ ವಿಟ ಎಳಿತಾನ಼ತು ಆಯಿರಕ್ಕಣಕ್ಕಾನ಼ ಚೀನ಼ಕ್ ಕೂಲಿಕಳೈ ಕವನ಼ಿತ್ತುಕ್ ಕೊಳ್ವತು” ಎನ಼್ಱು ಅಮೈಕಿನ಼್ಱ ವರಿಕಳ್ ಅವೈ. ("ತಂಕತ್ತಿಱ್ಕುಂ ಈಯತ್ತಿಱ್ಕುಂ ವೇಂಟಿ ಮಲಾಯಾವಿಲ್ ಚುರಂಕ ವೇಲೈ” ಎನ಼್ಱ ಪುತ್ತಕತ್ತಿಲಿರುಂತು ಎಟುಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟ ಮೇಱ್ಕೋಳ್ ಅತು). ವಿಪಚ್ಚಾರಂ, ಚೂತಾಟ್ಟಂ, ಚಾರಾಯಂ ಮಱ್ಱುಂ ಪೋತೈಪ್ ಪಯನ಼್ಪಾಟು (ಚನ಼್ಟು) ಆಕಿಯ ತೀಯ ಪೞಕ್ಕಂಕಳಿಲ್ ನಿಲೈಕೊಂಟಿರುಂತ ಚೀನ಼ಚ್ ಚಮೂಕಂ ಇನ಼್ಱೈಕ್ಕು ತೆನ಼್ಕಿೞಕ್ಕಾಚಿಯ ಪೊರುಳಾತಾರತ್ತೈ ನಿರ್ಣಯಿಕ್ಕುಂ ಚಕ್ತಿಯಾಕ ವಲುಪ್ಪೆಱ್ಱುಳ್ಳತು.
__label__tam ತನ಼ತು ಕಟ್ಚಿಯೈ ಚಾರ್ನ್ತು ಒರುವರೈಯೇ ಅವರ್ ಕುಟಿಯರಚು ತಲೈವರಾಕವೇ ಆನ಼ಾಲುಂ ಕೋವಿಲುಕ್ಕುಳ್ ನುೞೈಯ ಅನ಼ುಮತಿಕ್ಕಾತತಾಲ್ ಮೂಲಂ ಪಾಜಕ ಎವ್ವಾಱು ಇಂತುತ್ತುವತ್ತಿನ಼ೈ, ಚಾತಿಯತ್ತಿನ಼ೈ ಉಯರ್ತ್ತಿಪ್ಪಿಟಿಕ್ಕಿಱತು ಎನ಼್ಪತನ಼ೈ ನಾಂ ಉಣರ್ನ್ತುಕೊಳ್ಳಲಾಂ.
__label__tam ನಿನ಼್ಱಾಟುಕ ಇವ್ವೆರಿಕುಳತ್ತಿಲ್!
__label__tam ರಾಜಸ್ತಾನ಼್ ರಾಯಲ್ಸ್ – ಸ್ಟೀವನ಼್ ಸ್ಮಿತ್
__label__tam ಮೇಱ್ಪಟಿ  ಚಟ್ಟವಿರೋತಮಾನ಼ ಪೌತ್ತ  ಆಲಯತ್ತಿನ಼್ ಕಟ್ಟುಮಾನ಼ಪ್ಪಣಿಕಳಿಲ್ ಈಟುಪ್ಪಟ್ಟಿರುಂತ ಪೌತ್ತ  ಮತಕುರುವಾನ಼ವರ್, ಚಿಲ ನಾಟ್ಕಳುಕ್ಕು ಮುನ಼್‌ನ಼ರ್ ನೋಯ್ ಕಾರಣಮಾಕ ಮರಣಮಟೈಂತಿರುಂತಾರ್.
__label__tam ಆತಲಾಲ್, ನಟಪ್ಪು ನಿತಿಯಾಂಟಿಲ್ ಇರುಂತು ಅನ಼್‌ನ಼ಿಯ ಮುತಲೀಟು ಮೇಂಪಾಟ್ಟು ವಾರಿಯಂ ಕಲೈಕ್ಕಪ್ಪಟುಂ.
__label__tam ಹೇಯ್ ಲೂಚು ಇತ ಮುತಲೇ ಚೊಲ್ಲ ಮಾಟ್ಟಿಯಾ,ಅೞಾತ ಟಿ ಉನ಼ಕ್ಕು ಮಾಮಾ ಇರುಕ್ಕ ಟಿ ಎಪ್ಪವುಂ. ಅತುಕ್ಕು ತಾನ಼್ ನಾನ಼ುಂ ಉನ಼್‌ನ಼ ಪಾರ್ಕ್ಕ ವರೇನ಼್ ಮಾಮಾ! ಐ ಲವ್ ಯೂ ಟಿ…
__label__tam 12 ನಪರ್ಕಳ್ ಕೊಂಟ ಅತಿವಿರೈವುಚ್ ಚೆಯಲ್ ಕುೞುವಿಲ್ ಉಳ್ಳ ವೀರರ್ಕಳುಕ್ಕು ಮನ಼ಿತ-ವಿಲಂಕು ಮೋತಲ್ಕಳೈಕ್ ಕೈಯಾಳ್ವತು, ಕಾಟ್ಟುತ್ ತೀ ಉಳ್ಳಿಟ್ಟ ಚುಱ್ಱುಚ್ ಚೂೞಲ್ ತೊಟರ್ಪಾನ಼ ಅವಚರ ಕಾಲಂಕಳಿಲ್ ಎವ್ವಾಱು ಚೆಯಲ್ಪಟ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಪತು ಕುಱಿತ್ತ ಚಿಱಪ್ಪುಪ್ ಪಯಿಱ್ಚಿ ಅಳಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು. ಇಂತಕ್ ಕುೞುವಿನ಼ರುಕ್ಕು ಮನ಼ಿತ-ವಿಲಂಕು ಮೋತಲಿನ಼್ಪೋತು, ಕೂಟ್ಟ ನೆರಿಚಲೈಕ್ ಕಟ್ಟುಪ್ಪಟುತ್ತ ಉತವುಂ ಉಪಕರಣಂಕಳ್, ಪಾಂಪುಪ್ ಪಿಟಿಕ್ಕ ಉತವುಂ ಉಪಕರಣಂಕಳ್ ಉಟ್ಪಟ ಪಲ ನವೀನ಼ ಉಪಕರಣಂಕಳ್ ಅವರ್ಕಳುಕ್ಕು ವೞಂಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳನ಼. ಅತಿವಿರೈವು ಕುೞುವಿನ಼್ ಮುಕ್ಕಿಯ ಪಣಿ, ಮನ಼ಿತ-ವಿಲಂಕು ಮೋತಲ್ಕಳೈ ತವಿರ್ಪ್ಪತಾಕವೇ ಇರುಕ್ಕುಂ ಎನ಼ ಎತಿರ್ಪ್ಪಾರ್ಕ್ಕಪ್ಪಟುಕಿಱತು.
__label__tam ತಿತ್ತಿಪ್ಪಾನ಼ ಚೇಮಿಯಾ ಕೀರ್
__label__tam ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈ: ತೇಮುತಿಕ-ಪಾಜಕ ಕೂಟ್ಟಣಿ ಅಮೈಯ ವಾಯ್ಪ್ಪುಳ್ಳತಾಕ ಪಿರಪಲ ಪತ್ತಿರಿಕೈಯಾಳರ್ ಞಾನ಼ಿ ತೆರಿವಿತ್ತಾರ್.
__label__tam ಚಿಂಕಳ ಪೌತ್ತ ಪೇರಿನ಼ವಾತ ಆಕ್ಕಿರಮಿಪ್ಪೈ ಉಟನ಼ಟಿಯಾಕ ನಿಱುತ್ತುಂಕಳ್ ಎನ಼ ಕೋರಿಕ್ಕೈ ವಿಟುತ್ತು ಪಿರಿತ್ತಾನ಼ಿಯಾವಿಲ್ ಉಳ್ಳ ಇಲಂಕೈ ಉಯರ್ಸ್ತಾನ಼ಿಕರ್ ಅಲುವಲಂ ಮುನ಼್ಪಾಕ ಪೋರಾಟ್ಟಂ ಇಟಂಪೆಱ್ಱು ವರುಕಿನ಼್ಱತು.
__label__tam ಇಂತ ವೞಕ್ಕು ಉಯರ್ನೀತಿಮನ಼್ಱ ತಲೈಮೈ ನೀತಿಪತಿ ಇಂತಿರಾಪಾನ಼ರ್ಜಿ, ನೀತಿಪತಿ ಅಪ್ತುಲ್ ಕುತ್ತೂಸ್ ಆಕಿಯೋರ್ ಅಟಂಕಿಯ ಮುತಲ್ ಅಮರ್ವು ಮುನ಼್ಪು ವಿಚಾರಣೈಕ್ಕು ವಂತತು.
__label__tam ಅಪ್ಪೋತು ಅವರ್ ಕೂಱುಕೈಯಿಲ್, ಊರ್ ಊರಾಕಚ್ಚೆನ಼್ಱು ಮಕ್ಕಳಿನ಼್ ಕರುತ್ತುಕ್ಕಳೈ ಪೆಱ್ಱು ತಿಮುಕ ತೇರ್ತಲ್ ಅಱಿಕ್ಕೈ ತಯಾರಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಉಳ್ತಮಿೞಕತ್ತಿಲ್ ನೇಱ್ಱು ಪೋಲ್ ಇನ಼್ಱುಂ ಕನ಼ಮೞೈಕ್ಕಾನ಼ ವಾಯ್ಪ್ಪುಕಳ್ ಉಳ್ಳತಾಕ ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈ ವಾನ಼ಿಲೈ ಆಯ್ವು ಮೈಯಂ ಅಱಿವಿತ್ತುಳ್ಳತು.
__label__tam ಇತಿಲ್ ತೊಟರ್ಪುಟೈಯ 11 ಪೇರ್ ಮೀತು ಕೊಲೈ ವೞಕ್ಕುಪ್ ಪತಿವು ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟ ನಿಲೈಯಿಲ್, ತಪ್ರಸಿನ಼್ ಪಿರೇತ ಪರಿಚೋತನ಼ೈ ಅಱಿಕ್ಕೈ ಅಟಿಪ್ಪಟೈಯಿಲ್ ಕೊಲೈ ವೞಕ್ಕು ವಾಪಸ್ ಪೆಱಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಮುನ಼ಿವರ್ ಅನ್ನಿಲತ್ತಿನ಼್ಮೀತುಂ ಎಂಚುಂ ಕುಟಿಕಳಿನ಼್ಮೀತುಂ ತೀಚ್ಚೊಲ್ಲಿಟುವರ್” ಎನ಼್ಱಾರ್ ಅತ್ವೇಷರ್.
__label__tam ಉರಿಮೈಯಾಳರ್ ಚಂಕ ತಲೈವರ್ ಕಜೇಂತಿರನ಼್, ಚೇಲಂ ಟಿ.ಎನ಼್.ಟಿ.ರಾಜಾ ಉಳ್ಪಟ ತಮಿೞಕಂ ಮುೞುವತುಂ ಇರುಂತು ತಿರೈಯರಂಕ ಉರಿಮೈಯಾಳರ್ಕಳ್ ಚಂಕತ್ತೈ ಚೇರ್ನ್ತ 466 ಪೇರ್ ಕಲಂತು ಕೊಂಟನ಼ರ್.
__label__tam "ಎನ಼್‌ನ಼ತ್ತೈಚ್ ಚೆಯ್ವತಾ? ಪೋಯ್ ಮೂನ಼್ಱು ವೇಳೈಯುಂ ಚಾಪ್ಪಿಟ್ಟು ವಿಟ್ಟುಚ್ ಚೌಕ್ಕಿಯಮಾಯ್ಪ್ ಪಟುತ್ತುತ್ ತೂಂಕುವತು. ಒರು ಅನ಼ಾತೈಪ್ ಪೆಣ್ ಎಂತಕ್ ಕತಿ ಯಟೈಂತಾಲ್ ಉಮಕ್ಕು ಎನ಼್‌ನ಼?"
__label__tam ಎಪ್ಪಟಿ ಇವರುಟೈಯ ನಿಯಮನ಼ತ್ತೈ ಜೇರ್ಮನ಼ಿ ಏಱ್ಱುಕ್ ಕೊಂಟತೋ ತೆರಿಯವಿಲ್ಲೈ.
__label__tam ಪೋಟ್ಟಿಕಳ್ ಎನ಼್ಪವೈ ಮನ಼ಿತರ್ಕಲ್ ತಂಕಳ್ ತಿಱನ಼್ಕಳಿನ಼್ ಉಚ್ಚ್ಮ್ ನೋಕ್ಕಿಚ್ ಚೆಲ್ಲ ಅವಚಿಯಮಾನ಼ವೈ.
__label__tam ಪೂರಣ ಮತುವಿಲಕ್ಕು ಚಾತ್ತಿಯಮಾ?
__label__tam ಅವರ್ಕಳಿನ಼್ ಕಾರ್ ಚಿತ್ರತುರ್ಕಾ ಅರುಕೇ ಚೆನ಼್ಱಪೋತು ಟಿರಕ್ ಮೀತು ಪಯಂಕರಮಾಕ ಮೋತಿಯತು.
__label__tam ಪಟತ್ತಿನ಼್ ಪೆರಿಯ ಪ್ಳಸ್ ವಟಿವೇಲುತಾನ಼್ ಎನ಼್ಪತೈ ಚೊಲ್ಲಿತ್ತಾನ಼್ ತೆರಿಯ ವೇಂಟುಮಾ ಎನ಼್‌ನ಼. . . ಸ್ಟೈಲ್ ಪಾಂಟಿಯಾಕ ಮನ಼ಿತರ್ ಕಲಕ್ಕಿಯಿರುಕ್ಕಿಱಾರ್.
__label__tam ಅತೈವಿಟ ನಿಮ್ಮತಿ ವೇಱು ಎನ಼್‌ನ಼ ಇರುಕ್ಕ ಮುಟಿಯುಂ.
__label__tam ಎನ಼ವೇ, ಅತಿಕಪ್ಪಟಿಯಾನ಼ ತೊಪ್ಪೈಯೈಕ್ ಕೊಂಟಿರುಪ್ಪವರ್ಕಳ್ ಪೇರಿಕ್ಕಾಯೈಕ್ ಕೊಂಟು ಎಳಿತಿಲುಂ, ವಿರೈವಿಲುಂ ಅತನ಼ೈಕ್ ಕುಱೈಕ್ಕಲಾಂ.
__label__tam ಪರಿಕಾರಂ: ತುರ್ಕ್ಕೈ ಅಮ್ಮನ಼ೈ ಚೆವ್ವಾಯ್ ಕಿೞಮೈ ಅನ಼್ಱು ಎಲುಮಿಚ್ಚೈ ತೀಪಂ ಏಱ್ಱಿ ವಣಂಕ ಎತಿರ್ಪ್ಪುಕಳ್ ವಿಲಕುಂ. ಕಾರಿಯ ತಟೈಕಳ್ ನೀಂಕುಂ.
__label__tam ಪಂಟೈಯ ಚೀನ಼ಾವಿಲ್ ಆಟ್ಚಿಯಾಳರ್ಕಳ್, ಇಚೈಯಿಲ್ ಮುಕ್ಕಿಯ ಕವನ಼ಂ ಚೆಲುತ್ತಿನ಼ರ್. ಕವಿತೈಕಳ್, ಮಕ್ಕಳುಕ್ಕು ಊಕ್ಕಂ ತಂತನ಼. ಮನ಼ಿತ ಕುಲತ್ತಿನ಼್ ನಟವಟಿಕ್ಕೈಯೈ ಒೞುಂಕುಪಟುತ್ತಿನ಼. ಒರು ನಾಟ್ಟಿಲ್ ಅೞಕಾನ಼ ಇಚೈ ಇರುಂತಾಲ್ ಅಂತ ನಾಟು ಚೆೞುಮೈಯಾನ಼ತು. ಇತನ಼ಾಲ್, ನಾಟ್ಟಿನ಼್ ಚೆೞುಮೈಯಾ ಇಲ್ಲೈಯಾ ಎನ಼್ಪತೈ, ಇಚೈಯಿಲಿರುಂತು ಕಾಣಲಾಂ. 1978ಮ್ ಆಂಟು, ಚೀನ಼ಾವಿನ಼್ ನಟುಪ್ಪಕುತಿಯಿಲುಳ್ಳ ಚುಯಿಚೋ ನಕರಿಲ್ ಒರು ಪೞೈಯ ಕಲ್ಲಱೈಯಿಲ್ ಪೆರಿಯ ವೆಣ್ಕಲಮಣಿ ಕಂಟಿಪಿಟಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟತು. ಇಂತ ಕಂಟಿಪ್ಪು ಮಕ್ಕಳಿನ಼್ ಕವನ಼ತ್ತೈ ಈರ್ತ್ತತು. ಇಂತ ಉಣ್ಮೈ ಪೊರುಳ್, ವರಲಾಱ್ಱು ಆವಣಂಕಳೈ ಮೆಯ್ಪ್ಪಿತ್ತುಳ್ಳತು. ಮಕ್ಕಳ್, ಚೀನ಼ಾವಿನ಼್ ಪೞೈಯ ಚಮೂಕ ಪಣ್ಪಾಟ್ಟೈ ಅಱಿಂತುಕ್ ಕೊಳ್ವತಱ್ಕು ಪುತಿಯ ಚಾನ಼್ಱುಕಳೈ ವಮಂಕಿಯುಳ್ಳತು.
__label__tam ಇತು ವಿಂಟೋಸ್ 8 ವೆಳಿಯೀಟ್ಟಿನ಼್ ಪೋತು, ಮೈಕ್ರೋಚಾಪ್ಟ್ ಮೇಱ್ಕೊಂಟ ಅಣುಕುಮುಱೈಕ್ಕು ಮುಱ್ಱಿಲುಂ ಮಾಱಾನ಼ತು.
__label__tam ಪಿರಪಾಕರನ಼್ ಅಂಕು ನಿಱ್ಕಿನ಼್ಱಮೈಯೈ ಕವನ಼ಿತ್ತು ವಿಟ್ಟಾರ್ ಉಮಾಮಕೇಸ್ವರನ಼್.
__label__tam ಪಕೈವರ್ಕಳಿನ಼್ ತಿಟ್ಟತ್ತೈ ಚಮಯೋಚಿತಮಾಕ ಮುಱಿಯಟಿಕ್ಕುಂ, ವಿರುಚ್ಚಿಕ ರಾಚಿ ಅನ಼್ಪರ್ಕಳೇ!
__label__tam ಇನ್ನಿಲೈಯಿಲ್, ಕಾಷ್ಮೀರುಕ್ಕಾನ಼ ಚಿಱಪ್ಪು ಅಂತಸ್ತು ರತ್ತು ಚೆಯ್ವತು ಕುಱಿತ್ತು ಇಂತಿಯಾ ಎಂಕಳಿಟಂ ತಕವಲ್ ತೆರಿವಿಕ್ಕವಿಲ್ಲೈ ಎನ಼ ಅಮೆರಿಕ್ಕಾ ತೆರಿವಿತ್ತುಳ್ಳತು.
__label__tam *  ವೆಕ್ಕೈ  -  ಪೂಮಣಿ
__label__tam ಅನ಼ಸ್ತೀಚಿಯಾ ಪಟಿಕ್ಕ ಎಂ. ಪಿ. ಪಿ. ಎಸ್. ಮುಟಿತ್ತಿರುಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam ಮೇಲುಂ ವಿರುತುಕಳುಂ ಕೂಟ ಇಂತಿಕ್ಕಾರರ್ಕಳುಕ್ಕೇ ಅತಿಕಂ ವೞಂಕಪ್ಪಟ್ಟತು.
__label__tam ತೀವಿರವಾತಿಕಳಿನ಼್ ಇಂತ ತಿಟೀರ್ ತಾಕ್ಕುತಲಿಲ್ 2 ರಾಣುವ ವೀರರ್ಕಳ್ ಉಯಿರಿೞಂತನ಼ರ್.
__label__tam ಏೞಿಲ್ ಅರಣ್ಮನ಼ೈ.
__label__tam ತಮಿೞ್ ಚಿನ಼ಿಮಾವಿಲ್ ಕಟಂತ ವಾರ ವೆಳ್ಳಿಕ್ಕಿೞಮೈ ಚಿವಕಾರ್ತಿಕೇಯನ಼್ ನಟಿಪ್ಪಿಲ್ ಹೀರೋ ತಿರೈಪ್ಪಟಮುಂ ಕಾರ್ತ್ತಿ ನಟಿಪ್ಪಿಲ್ ತಂಪಿ ತಿರೈಪ್ಪಟಮುಂ ರಿಲೀಚಾನ಼ತು.
__label__tam ತೀವಿರವಾತ ತಾಕ್ಕುತಲ್ ನಟಕ್ಕಲಾಂ… ಎಚ್ಚರಿಕ್ಕುಂ ಅಮೆರಿಕ್ಕಾ!
__label__tam ಇಂತಕ್ ಕುೞಪ್ಪಂಕಳ್ ಏನ಼್?
__label__tam ಮೇಲುಂ ಮನ಼್‌ನ಼ಾರ್ ಮಾವಟ್ಟಚ್ ಚೆಯಲಕ ಪಿರತಾನ಼ ವೀತಿ ಪೋಕ್ಕುವರತ್ತಿಱ್ಕಾಕ ಮೂಟಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತೋಟು, ಮಾಱ್ಱುಪ್ಪಾತೈಯೂಟಾಕ ಪೋಕ್ಕುವರತ್ತು ಇಟಂ ಪೆಱ್ಱು ವರುಕಿನ಼್ಱತು.
__label__tam ನಾಟ್ಟಿನ಼್, 70ಆವತು ಚುತಂತಿರ ತಿನ಼ಂ ಇನ಼್ಱು ಕೊಂಟಾಟಪ್ಪಟುಕಿಱತು.
__label__tam ಇಂತಿಯ ಅರಚು ತಿಂಕಳ್ಕಿೞಮೈ ಇತಱ್ಕು ಪತಿಲಳಿಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಱು ಉಚ್ಚ ನೀತಿಮನ಼್ಱಂ ತೆರಿವಿತ್ತಿರುಕ್ಕಿಱತು.
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್ ಪಟಕು ಪುಱಪ್ಪಟ್ಟ 5-ವತು ನಾಳಿಲ್ ಪಟಕಿನ಼್ ಪುರಪೊಲ್ಲರ್ ಉಟೈಂತು ಪೋನ಼ತು.
__label__tam ಮೇಲುಂ, ಇತು ಜೇರ್ಮನ಼ಿಯಿಲ್ ಉಳ್ಳ ಒಟ್ಟುಮೊತ್ತ ಪುಲಂಪೆಯರ್ನ್ತವರ್ಕಳುಕ್ಕು ಕಿಟೈಯಾತು ಎನ಼್ಱುಂ, ಒರು ಚಿಲರ್ ಮಟ್ಟುಮೇ ಪೆಣ್ಕಳೈ ತವಱಾನ಼ ನೋಕ್ಕಿಲ್ ಪಾರ್ಪ್ಪತಾಕವುಂ, ಪುಲಂಪೆಯರ್ನ್ತವರ್ಕಳಿಲ್ ಪಲ ಆಣ್ಕಳ್ ಪೆಣ್ಕಳೈ ಪಾರ್ಪ್ಪತಱ್ಕು ಕೂಟ ಕೂಚ್ಚಪ್ಪಟುವಾರ್ಕಳ್ ಎನ಼ ಕಿಱಿಸ್ಟ್ಟಿನ಼್ ಚೆಕ್ ತೆರಿವಿತ್ತುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಅಮ್ಮೂವರಾಲ್ ಮಣ್ಣಿಲ್ ವಾೞ್ತ್ತಪ್ಪಟ್ಟವರ್ಕಳ್ ಎಚ್ಚಮಿಲ್ಲಾತು ಉಳಮ್ನಿಱೈಂತು ಮಣ್ನೀಂಕುವರ್.
__label__tam 2 ಆಯಿರಂ ವರೈ ಚೆಲವಾಕಿಯುಳ್ಳತು.
__label__tam ಅತಱ್ಕು ನೇರ್ಮಾಱಾಕ ಮೋಟಿಯಿನ಼್ ಪಿರಚ್ಚಾರಂ ತೇಚಿಯ ಉಣರ್ವಿನ಼ೈ ಮುಕ್ಕಿಯತ್ತುವಪ್ಪಟುತ್ತಿಯತು. ಇಂತತ್ ತೇರ್ತಲ್ ಇರಂಟು ಅಟೈಯಾಳಂಕಳ್ ಮಱ್ಱುಂ ಇರಂಟು ಮನ಼ೋನಿಲೈಕಳುಕ್ಕು ಇಟೈಯೇಯಾನ಼ ಮೋತಲ್ ಆಕುಂ. ಇಂತತ್ ತೇರ್ತಲಿನ಼್ ಮುಟಿವುಕಳೈ ತೇಚಿಯ ಅರಚಿಯಲ್ ಪೇಚುಂ ಮುಕಾಮುಕ್ಕು ಒರು ಚಿಱಿಯ ವೆಱ್ಱಿಯಾಕ ತೀರ್ಮಾನ಼ಿಕ್ಕ ಮುಟಿಯುಂ. ಇತನ಼್ ವಿಳೈವಾಕ, ಮೋಟಿಯಿನ಼್ ಕವರ್ಚ್ಚಿ ಇನ಼್‌ನ಼ುಂ ಮುೞುಮೈಯಾಕ ಕುಱೈಯವಿಲ್ಲೈ ಎನ಼್ಱ ತಿರುಪ್ತಿಯೈ ಮಟ್ಟುಮೇ ಪಾಜಕ ಆಱುತಲಾಕ ಕೊಳ್ಳ ಮುಟಿಯುಂ.
__label__tam ಇನ್ನಿಲೈಯೈ ಮಾಱ್ಱುವತಱ್ಕು ಪಲ್ಕಲೈಕ್ ಕೞಕಂಕಳಿಲ್ ಕಲ್ವಿ ಕಱ್ಕುಂ ಮುಸ್ಲಿಂ ಮಾಣ ವರ್ಕಳ್ ತಂ ಪಂಕಳಿಪ್ಪೈಚ್ ಚೆಯ್ಯ ಮುನ಼್ವರ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼ ಶ್ರೀಲಂಕಾ ಮುಸ್ಲಿಂ ಕವುನ಼್ಸಿಲ್ ಮಱ್ಱುಂ ಶ್ರೀಲಂಕಾ ಮುಸ್ಲಿಂ ಮೀಟಿಯಾ ಪೋರತ್ತಿನ಼್ ತಲೈವರ್ ಅಲ್ಹಾಜ್ ಎನ಼್. ಎಂ. ಅಮೀನ಼್ ಕೂಱಿಯುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ವಂಕಿ ವಾಟಿಕ್ಕೈಯಾಳರ್ಕಳ್, ತಂಕಳ್ ವಿರುಪ್ಪತ್ತಿಱ್ಕು ಏಱ್ಪ, ಇಂತ ವರಂಪೈ ಕುಱೈತ್ತು ನಿರ್ಣಯಿಕ್ಕುಂ ವಚತಿಯೈ, ವಂಕಿಕಳ್ ವೞಂಕ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam ಚಂತಿರಾ ಎನ಼್ ಮುನ಼್ ಅಮರ್ನ್ತು ಅತೈಪ್ಪಿಟುಂಕಿ ವೀಚಿನ಼ಾಳ್.
__label__tam ಇತಿಲ್, ಮುತಲ್ವರ್ ಚಿತ್ತರಾಮೈಯಾ ಕಲಂತು ಕೊಂಟು, ಚಿಱಪ್ಪು ಪೂಜೈಯೈ ಚೆಯ್ತಾರ್.
__label__tam ಇತು ಮಕ್ಕಳ್ ಮನ಼್ಱಂ ವೆಱು ವೞಿ ಇಲ್ಲೈ.ಪತಿಲ್ ಚೊಲ್ಲವೇಂಟುಂ.ಇಲ್ಲೈ ಎನ಼್ಱಾಲುಂ ಪರವಾಯಿಲ್ಲೈ ಮಕ್ಕಳ್ ನೀಂಕಳ್ ಚೊಲ್ಲುವತೈತ್ತಾನ಼್ ಕೇಟ್ಕಿಱಾರ್ಕಳ್
__label__tam ರಕುರಾಂ ರಾಜನ಼್, ಚರಿಯಾನ಼ ಮುಱೈಯಿಲ್ ವಿಮರ್ಚನ಼ಂ ಚೆಯ್ತಾಲ್ ನಾನ಼್ ನನ಼್ಱಿಯುಟನ಼್ ಇರುಪ್ಪೇನ಼್’ ಎನ಼್ಱು ತೆರಿವಿತ್ತಾರ್.
__label__tam ವೆಳ್ಳರಿಕ್ಕಾಯ್ ಕಚಕ್ಕಿಱತಾ ತೂರ ಎಱಿಂತು ವಿಟು. ವೞಿಯಿಲ್ ಮುಳ್ಳಾ ವಿಲಕಿಪ್ ಪೋ. ಅತೈ ವಿಟ್ಟು ವಿಟ್ಟು ವೆಳ್ಳರಿಕ್ಕಾಯ್ ಏನ಼್ ಕಚಕ್ಕಿಱತು, ಮುಳ್ ಏನ಼್ ತೋನ಼್ಱಿಯತು ಎನ಼್ಱ ಆರಾಯ್ಚ್ಚಿಯಿಲ್ ಇಱಂಕುವತು ಅಱಿವೀನ಼ಂ.
__label__tam ಇತೇ ಪೋಲ್ ಒರು  ಕಾಲತ್ತಿಲ್ ನೀರ್ ನಿರಂಪಿ ಕಾಣಪ್ಪಟ್ಟ ರತ್‌ನ಼ಪೂರ್ ಕುಳಂ ತಱ್ಪೋತು ಚುತ್ತಮಾಕ ವಱಂಟು ವಿಟ್ಟತು.
__label__tam ಪೇಚ್ಚು ಮಟ್ಟುಮಲ್ಲ. . . ಎೞುತ್ತಿನ಼್ ವಾಯಿಲಾಕವುಂ ತನ಼ತು ನೋಕ್ಕತ್ತೈ ಮುನ಼್‌ನ಼ೆಟುತ್ತುಚ್ ಚೆಲ್ಲುಂ ಇವರ್, 20 ನೂಲ್ಕಳ್ ಎೞುತಿಯುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಇಂತ 14 ಅಲ್ಲತು 15 ಆಂ ನೂಱ್ಱಾಂಟೈ ಚೇರ್ನ್ತತಾಕಕ್ ಕರುತಪ್ಪಟುಕಿಱತು.
__label__tam ಮುನ಼್‌ನ಼ಾಳ್ ರಾಜಾಂಕ ಅಮೈಚಚ್ರ್ ವಿಜಯಕಲಾ ಮಕೇಸ್ವರನ಼ಿನ಼್ ಕರುತ್ತೈ ನಾನ಼್ ಏಱ್ಕವಿಲ್ಲೈ. ಅವರತು ಕರುತ್ತೈ ವಿಮರ್ಚಿಪ್ಪೋರ್ ವಟಕ್ಕು, ಕಿೞಕ್ಕು ಮಕ್ಕಳಿನ಼್ ವಿರುಪ್ಪಂಕಳೈ ನಿಱೈವೇಱ್ಱ ತವಱಿಯುಳ್ಳನ಼ರ್.
__label__tam ಇಂತ ನಿಲೈಯಿಲ್ ಪುಯಲುಕ್ಕು ಮುನ಼್ಪೇ ತಮಿೞಕತ್ತಿಲ್ ಕನ಼ಮೞೈ ಪೆಯ್ಯ ತೊಟಂಕಿವಿಟ್ಟತು.
__label__tam ಅರಚಿಯಲ್ ತೀರ್ವು ವಿಟಯತ್ತಿಲ್ ಇಂತಿಯ ಅರಚು ಅತಿಕ ಅಕ್ಕಱೈ ಚೆಲುತ್ತ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam ಅತೈ ತಾಂಟಿ ಊೞಿಯರ್ಕಳಿನ಼್ ತನ಼ಿಪ್ಪಟ್ಟ ಅಱಿವು , ಮನ಼ ವಳರ್ಚಿಚಿಕ್ಕುಂ ಉತವಲಾಂ . . ಮೆನ಼್ಪೊರುಳ್ ತುಱೈಯಿಲ್ ಯೂನ಼ಿಯನ಼್ಕಳಿನ಼್ (ವಂತಾಲ್ .
__label__tam ಇತು ಕನ಼ಿಮೊೞಿಕ್ಕುಚ್ ಚೊಂತಮಾನ಼ತು.
__label__tam ಕುಱಿಪ್ಪಾಕ, ಕಣಿತ, ವಿಞ್ಞಾನ಼ ಚೆಯನ಼್ಮುಱೈಕಳುಂ ಅತಱ್ಕಾನ಼ ವಿಳಕ್ಕಂಕಳುಂ ಮಿಕವುಂ ಚಿಱಪ್ಪಾಕ ಅಮೈಂತನ಼.
__label__tam ಇರುವರುಂ ಇಣೈಂತು ಪಾಟಿನ಼ೋಂ ಅತನ಼ೈ ತಯಾರಿತ್ತವರ್ ಇಲಂಕೈ ವಾನ಼ೊಲಿ ಇಚೈತ್ ತಯಾರಿಪ್ಪಾಳರ್ ನವರಾಜಕು ಅವರುಕ್ಕು ಆಲೋಚನ಼ೈಕಳ್ ವೞಂಕಿ ಉತವಿಯುಂ ಪುರಿಂತಾರ್ಕಳ್ ಪೇರಾಚಿರಿಯರ್ಕಳಾನ಼ ವಿತ್ತಿಯಾನ಼ಂತನ಼ುಂ ಚಿವತ್ತಂಪಿಯುಂ ಚಣ್ಮುಕತಾಸುಕ್ಕುಂ ಎನ಼ಕ್ಕುಂ ಕರುತ್ತಿಯಲಿಲ್ ಅತಿಕ ವಿತ್ತಿಯಾಚಂ ಇರುಂತತು ಎನ಼ಿನ಼ುಂ ಅನ಼್ಪುಂ ಕಲೈಯುಂ ಎಂಕಳೈ ಮಿಕ ನೆರುಕ್ಕಮಾಕ ವೈತ್ತಿರುಂತನ಼.
__label__tam ಅತಱ್ಕೇಱ್ಱ ಅಳವು, ಉಣವು ಕಿಟೈಕ್ಕುಮಾ ಎನ಼್ಱ ಚಂತೇಕಂ ಇರುಂತತು.
__label__tam ಮಕ್ಕಳ್ ವಿಟುತಲೈ ಮುನ಼್‌ನ಼ಣಿ ಚಂಕರ್ ನಿನ಼ೈವೇಂತಲ್ ಪೇರಣಿಕ್ಕಾಕಚ್ ಚುವರೊಟ್ಟಿ ಒಟ್ಟುವತೈ ತಟುಕ್ಕಿಱತು ಕಾವಲ್ತುಱೈ.
__label__tam ತಂಕಳ್ ತಲೈವರ್ಕಳೈತ್ ತವಿರ ಪೆರಿಯ ನಟ್ಚತ್ತಿರಂಕಳೋ,ತನ಼ಿತ್ತು ನಿನ಼್ಱು ಪೋಟ್ಟಿಕಳೈ ವೆನ಼್ಱು ಕೊಟುಕ್ಕುಂ ವೀರರ್ಕಳೈಯೋ ಕೊಂಟಿರಾತ ಅಣಿಕಳ್. ಆನ಼ಾಲ್ ತೇವೈಯಾನ಼ ಪೋಟ್ಟಿಕಳಿಲ್ ಅಪಾರಮಾಕ ಒರು ಅಣಿಯಾಕ ಒಱ್ಱುಮೈಯಾಕ ವಿಳೈಯಾಟಿ ವೆಳ್ಳಕ್ ಕೂಟಿಯ ಅಣಿಕಳಾಕ ವಿಳಂಕಿಯತಾಲ್ ಚಂಪಿಯನ಼ಾಕಿನ಼.
__label__tam ಇಯಕ್ಕುನ಼ರುಂ, ನಟಿಕರುಮಾನ಼ ಚಚಿಕುಮಾರಿನ಼್ ಉಱವಿನ಼ರುಂ, ಅವರತು ತಿರೈಪ್ಪಟ ನಿಱುವನ಼ತ್ತಿನ಼್ ಮೇಲಾಳರ್ ಮಱ್ಱುಂ ಇಣೈತ್ ತಯಾರಿಪ್ಪಾಳರುಮಾನ಼ ಅಚೋಕ್ ಕುಮಾರ್ ಎನ಼್ಪವರ್ ಕಟಂತ 21ಮ್ ತೇತಿ ತಱ್ಕೊಲೈ ಚೆಯ್ತುಕೊಂಟಾರ್.
__label__tam ಪೊತುಮಕ್ಕಳುಕ್ಕುಂ, ತನ಼್‌ನ಼ಾರ್ವಲರ್ಕಳುಕ್ಕುಂ ಇಟೈಯೇ ಇತುಕುಱಿತ್ತು ಎೞುಂ ಮುರಣ್ಪಾಟುಕಳೈಕ್ ಕುಱೈಪ್ಪತಱ್ಕಾಕವುಂ, ಮೇಲುಂ ಇತ್ತಕೈಯ ನಾಯ್ಕಳಿನ಼್ (Community dogs) ವಾೞ್ವಿಯಲ್ ನಿಲೈಯೈ ಮೇಂಪಟುತ್ತವುಂ, ಮೇಱ್ಕಂಟ ತನ಼್‌ನ಼ಾರ್ವಲರ್ಕಳ್ ಮಱ್ಱುಂ ತೊಂಟು ನಿಱುವನ಼ಂಕಳಿನ಼್ ಒತ್ತುೞೈಪ್ಪೈ ನಾಟ ಇಂತಿಯ ವಿಲಂಕುಕಳ್ ನಲ ವಾರಿಯತ್ತಿನ಼್ ವೞಿಕಾಟ್ಟುತಲಿನ಼್ಪಟಿ ಪೆರುನಕರ ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈ ಮಾನಕರಾಟ್ಚಿ ತಿಟ್ಟಮಿಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಇವಱ್ಱಿಲ್ ಕಾಂಕಿರಸ್, ಪಾಜಕ, ಮತಚ್ಚಾರ್ಪಱ್ಱ ಜನ಼ತಾತಳಂ ಆಕಿಯ ಎಂತ ಕಟ್ಚಿಕ್ಕುಂ ಪೆರುಂಪಾನ಼್ಮೈ ಕಿಟೈಕ್ಕಾತು ಎನ಼್ಱು ಕೂಱಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ತೊಟರ್ನ್ತು ತಂಕಳತು ವೀಟುಕಳಿಲ್ ತೀಪಂ ಏಱ್ಱಿ ವೞಿಪಟುವರ್.
__label__tam ಕಲಿಂಕ ಮನ಼್‌ನ಼ನ಼್ ಅನ಼ಂತನ಼ೈ ತೋಱ್ಕಟಿತ್ತಾರ್.
__label__tam ಅವರತು ಕಂಪೀರಮಾನ಼ ತೋಱ್ಱಂ ಇಳೈಞರ್ಕಳ್ ಮತ್ತಿಯಿಲ್ ಮತಿಪ್ಪುಮಿಕ್ಕ ತಲೈವರಾಕ ಉರುವೆಟುತ್ತವರ್ - ತುಣೈ ಕುಟಿಯರಚುತ್ ತಲೈವರ್ ವೆಂಕೈಯಾ ನಾಯುಟು
__label__tam ಮೇಱ್ಪಟಿ ನಱ್ಪಣ್ಪುಕಳ್ ನಿಱೈಂತ ವೇಟ್ಪಾಳರ್ಕಳೈತ್ ತೇರ್ವು ಚೆಯ್ಯ ಮಱುತ್ತತಾಲ್ ತಮಿೞಕ ವಾಕ್ಕಾಳರ್ಕಳ್ ವರುತ್ತತ್ತೈಯುಂ ಪುಲಂಪಲೈಯುಂ ವೆಳಿಪಟುತ್ತುವತೈತ್ ತವಿರ ವೇಱು ವೞಿಯಿಲ್ಲಾಮಲ್ ತತ್ತಳಿಕ್ಕಿಱಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಉಱಂಕುವತಿಲ್ ಇಟಮ್ತೇಟಪ್ ಪೋಟ್ಟಿ. ಉಣವು ಪೆಱುವತಿಲ್ ಪೋಟ್ಟಿ. ಮಲಚಲ ಕೂಟಂ ಚೆಲ್ವತಿಲ್ ಪೋಟ್ಟಿ. ಮುಕಂ ಕೞುವತ್ ತಣ್ಣೀರ್ ಪಿಟಿಪ್ಪತಿಲ್ ಪೋಟ್ಟಿ. ಯಾೞ್ಪ್ಪಾಣಂ ಚೆಲ್ಲ ಕಪ್ಪಲುಕ್ಕುಪ್ ಪತಿವು ಚೆಯ್ವತಿಲ್ ಪೋಟ್ಟಿ.
__label__tam ಅತನ಼ಾಲ ವೇಟ್ಟೈಯೈ ಅಪ್ಪುಱಮಾ ಆಟಿಕ್ಕಲಾಂ’ ಎನ಼್ಱು ಕೞಂಟುಕೊಂಟಾರಾಂ.
__label__tam ಮೋಟಿ ತಲೈಮೈಯಿಲ್ ನಾಟು ಮುೞುವತುಂ 100 ಪಿರಚಾರಂಕಳ್ ಮಱ್ಱುಂ ಪೊತುಕ್ಕೂಟ್ಟಂಕಳ್, ಪೇರಣಿಕಳ್ ನಟತ್ತ ಪಾಜಕ ತಿಟ್ಟಮಿಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಇಂತ ಪಟತ್ತುಕ್ಕಾನ಼್ ಪಿನ಼್‌ನ಼ಣಿ ಇಚೈ ಚೇರ್ಪ್ಪು ಪಣಿಕಳ್ ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈಯಿಲ್ ನಟೈಪೆಱುಕಿಱತು.
__label__tam ರೂಪನ಼್, ಇವಾಂಚಿಲಿನ಼್ ಕಾತಲ್ ತರುಣಂಕಳ್ ಅಟ್ಟಕಾಚಮಾನ಼ ಅತ್ತಿಯಾಯಂಕಳ್ ಅವಱ್ಱೈ ಇನ಼್‌ನ಼ುಂ ವಳರ್ತ್ತಿರುಕ್ಕಲಾಂ ಎನ಼್ಱು ತೋನ಼್ಱಿಯತು. ಏವಾವುಕ್ಕಾಕ ಉರುಕುಂ ರೂಪನ಼ಿಟಂ ನಿಱೈಯ ಜೀವನ಼್ ಇರುಂತತು. ಅತ್ತಕೈಯ ಜೀವನ಼್ ತಾನ಼್ ನಾವಲ್ ಮುೞುಕ್ಕ ಎತಿರ್ಪಾರ್ತ್ತ ಒನ಼್ಱು. ಏವಾವೈಪ್ ಪೆಣ್ಪಾರ್ಕ್ಕಚ್ ಚೆಲ್ಲುಂ ಮೂಣಾಱುಪ್ ಪಯಣಂ ಇನ಼್‌ನ಼ುಂ ಅಮರ್ಕ್ಕಳಪ್ಪಟುತ್ತಿ ಇರುಕ್ಕ ವೇಂಟಿಯ ತರುಣಂಕಳ್. ತಕವಲಾಕ ವಂತು ಚೆಲ್ವತು ಎೞುತ್ತಾಳರ್ ತನ಼್‌ನ಼ೈ ಕವನ಼ಿಕ್ಕ ವೇಂಟಿಯ ಇಟಂಕಳ್. ಆಮೋಸ್ ಪೋಲೀಚಿಲ್ ಚರಣಟೈಂತಾನ಼ಾ ಇಲ್ಲೈಯಾ ಎನ಼್ಱ ಕೇಳ್ವಿ ತೊಕ್ಕಿ ನಿಱ್ಕಕ್ ಕಾರಣಂ ಅಂತ ಚಂಪವಂ ಮುೞುಮೈಯಟೈಯಾಮಲ್ ಪೋನ಼ತು ತಾನ಼್. ಕಿರಣ್ಯಾವುಟನ಼ಾನ಼ ಪಿರಿವು ಒರು ವಾಕ್ಕಿಯತ್ತಿಲ್ ನಿಕೞ್ನ್ತು ಪೋವತು ಪೆರುಂಚೋಕಂ. ತನ಼್‌ನ಼ುಟಲೈ ಚುಟ್ಟುಕ್ಕೊಂಟ ಪೂಮಾ ಎನ಼್‌ನ಼ ಆನ಼ಾಳ್? ಕೇರಂ ವಿಳೈಯಾಟ್ಟೈಪ್ ಪಱ್ಱಿ ಮಿಕಪ್ಪೆರುಂ ತಕವಲ್ಕಳ್ ಇರುಕ್ಕಿನ಼್ಱನ಼ ಎನ಼ ಎತಿರ್ಪಾರ್ತ್ತ ತಟಮುಂ ಏಮಾಱ್ಱಮೇ. ಪುತ್ತಕತ್ತಿನ಼್ ಚಿಲ ಪಕುತಿಕಳ್ ವಿಕಟನ಼್ ಕಟ್ಟುರೈ ಪೋಲ್ ಇರುಂತತು ಎನ಼್ಱ ವರಿಯೈ ಪೆರುಂಚೋಕತ್ತುಟನ಼್ ಪತಿವುಚೆಯ್ಯ ವಿರುಂಪುಕಿಱೇನ಼್. ಕಟ್ಟುರೈಕ್ಕುಂ ಕತೈಕ್ಕುಮಾನ಼ ವಿತ್ತಿಯಾಚತ್ತೈ ಅತಿಕಪ್ಪಟುತ್ತ ಪಿರಪಾ ಇನ಼್‌ನ಼ುಂ ಮೆನ಼ಕ್ಕೆಟ್ಟಿರುಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam ತೋಕೈಮಲೈ: ತೋಕೈಮಲೈ ಪಕವತಿಯಮ್ಮನ಼್ ಕೋವಿಲ್ ತಿರುವಿೞಾವಿಲ್ ಕರುಪ್ಪಚಾಮಿಕ್ಕು ನೂಱ್ಱುಕ್ಕಣಕ್ಕಾನ಼ ಕಿಟಾಕುಟ್ಟಿಕಳೈ ಕೊಟುತ್ತು ಪಕ್ತರ್ಕಳ್ ನೇರ್ತ್ತಿಕ್ಕಟನ಼್ ಚೆಯ್ತನ಼ರ್.
__label__tam ಅತ್ತುಟನ಼್ ಅಂಕು ಇಟಂಪೆಱುಂ 'ಕಿಲನ಼್ಪಚ' ಪೌತ್ತ ಮತ ಪೂಜೈಕಳಿಲುಂ ಕಲಂತು ಕೊಳ್ಳವುಳ್ಳನ಼ರ್.
__label__tam ಕುೞಂತೈ ನಟ್ಚತ್ತಿರಮಾಕ ಇರುಕ್ಕುಂ ಪೋತೇ ಎಂಕಳುಕ್ಕು ಅವರೈತ್ ತೆರಿಂತಿರುಂತತಾಲ್, ಎಂಕಳ್ ವೀಟ್ಟಿಲ್ ಅವರ್ ಒರುವರ್ ಎನ಼್ಱು ತಾನ಼್ ನಾಂಕಳ್ ಎಲ್ಲೋರುಂ ಅವರೈ ನಿನ಼ೈತ್ತೋಂ.
__label__tam ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈ, ತೆರುವೋರ ಉಣವುಕ್ ಕಟೈಕಳಿಲ್ ಕವನ಼ಿಕ್ಕತ್ತಕ್ಕ ಒನ಼್ಱಾಕಿವಿಟ್ಟತು ಕೂೞ್ ಕಟೈ. ಚಾತಾರಣ ತಳ್ಳು ವಂಟಿ... ಅತಿಲ್ ಚಿಱು ಪಾನ಼ೈಕಳ್, ಚಿಲ ಪಾತ್ತಿರಂಕಳ್, ಟಮ್ಳರ್ಕಳ್, ಚಿಱು ಚೊಂಪುಕಳ್! ವಾಟಿಕ್ಕೈಯಾಳರ್ಕಳ್ ವರುಕಿಱಾರ್ಕಳ್; ಕಟೈಕ್ಕಾರರ್ ಚೊಂಪಿಲ್ ಊಱ್ಱಿಕ್ಕೊಟುಕ್ಕುಂ ಕೇೞ್ವರಕ್ಕುಕ್ ಕೂೞ್ ಅಲ್ಲತು ಕಂಪಂಕೂೞೈ ರಚಿತ್ತುಕ್ ಕುಟಿಕ್ಕಿಱಾರ್ಕಳ್. ತೊಟ್ಟುಕ್ಕೊಳ್ಳ ಊಱುಕಾಯ್, ಪಚ್ಚೈಮಿಳಕಾಯ್, ಮಾಂಕಾಯ್ತ್ತುಂಟು, ವೆಂಕಾಯಂ... ಚಿಲ ಇಟಂಕಳಿಲ್ ಕರುವಾಟ್ಟುತ್ ತುಂಟು! ಪೈಕ್ಕುಕಳಿಲ್, ಚೈಕ್ಕಿಳಿಲ್, ನಟಂತು ವರುಂ ವಾಟಿಕ್ಕೈಯಾಳರ್ಕಳ್ ಮಟ್ಟುಮಲ್ಲ... ಕಾರಿಲ್ ವಂತುಕೂಟ ಕೂೞ್ ಕುಟಿತ್ತುವಿಟ್ಟುಪ್ ಪೋಕಿಱವರ್ಕಳುಂ ಇರುಕ್ಕಿಱಾರ್ಕಳ್. ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈಯಿಲ್, ತಾಂಪರಂ ತೊಟಂಕಿ ಆವಟಿ ವರೈ ಕೂೞ್ ಕಟೈಕಳೈಪ್ ಪರವಲಾಕಪ್ ಪಾರ್ಕ್ಕಲಾಂ. ಕಾಲೈಯಿಲ್ ಮೆರಿನ಼ಾ ಕಟಱ್ಕರೈಯಿಲ್ ಇಂತಕ್ ಕಟೈಕಳುಕ್ಕು ನಿರಂತರ ವಾಟಿಕ್ಕೈಯಾಳರ್ಕಳ್ ಎಲ್ಲಾಂ ಉಂಟು. ಅತ್ತನ಼ೈ ಅಪೂರ್ವಮಾನ಼ತು ಕೂೞ್! ಇತು, ನಂ ಪಾರಂಪರ್ಯ ಕಂಪಂಕೂೞ್ ಮಱ್ಱುಂ ಕೇೞ್ವರಕುಕ್ ಕೂೞಿನ಼್ ಅರುಮೈಯೈ, ಅತನ಼್ ಮಕತ್ತುವತ್ತೈ ಮನ಼ಿತರ್ಕಳ್ ನನ಼್ಕು ಉಣರ್ನ್ತುವಿಟ್ಟ ಕಾಲಂ!
__label__tam ಒವ್ವೊರು ತಮಿೞನ಼ುಂ ತನ಼ಕ್ಕಾನ಼ ಪಟಮಾಕಪ್ ಪೆರುಮಿತತ್ತೋಟು ಇಂತಪ್ ಪಟತ್ತೈಪ್ ಪಾರ್ಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ. ಇಂತಪ್ ಪಟತ್ತಿನ಼್ ವೆಱ್ಱಿ ನಮಕ್ಕಾಕಪ್ ಪಾಟುಪಟುಂ ಒವ್ವೊರು ವಿವಚಾಯಿಕ್ಕುಮಾನ಼ ವೆಱ್ಱಿಯಾಕ ಇರುಕ್ಕುಂ. ಎನ಼ವೇ, ತಮಿೞರ್ಕಳ್ ಅನ಼ೈವರುಂ ಕುಟುಂಪಂ ಕುಟುಂಪಮಾಕತ್ ತಿರಂಟು ಪೋಯ್ ಪಾರ್ತ್ತು ಕತ್ತುಕ್ಕುಟ್ಟಿ ಪಟತ್ತೈ ವೆಱ್ಱಿ ಪೆಱಚ್ ಚೆಯ್ಯ ವೇಂಟುಂ!" ಎನ಼್ಱಾರ್.
__label__tam ಇಂತಕ್ ಕಟನ಼್ ಕೊಟುಪ್ಪನ಼ವುಕಳ್ ಉಣ್ಮೈಯಿಲೇಯೇ 2020 ಲೇಯೇ ಇಱುಕ್ಕಪ್ಪಟುಂ.
__label__tam ತಱ್ಪೋತು ಇಂತಿಯಾವಿಲ್ ಚರ್ಕ್ಕರೈ ನೋಯಿನ಼್ ತಾಕ್ಕಂ ಅತಿಕಂ ಉಳ್ಳತು.
__label__tam ಅಪ್ಪೋತು ಉಮಾ ಪಾರ್ವತಿಯುಂ ಅವರತು ಉಱವಿನ಼ರ್ ಚಂತಿರಚೇಕರುಂ ಪಣಂ ತರಮುಟಿಯಾತು, ಉನ಼್‌ನ಼ಾಲ್ ಮುಟಿಂತತೈ ಚೆಯ್, ಇನ಼ಿ ಪಣಂ ಕೇಟ್ಟು ವಂತಾಲ್ ಕೊಲ್ಲಾಮಲ್ ವಿಟಮಾಟ್ಟೋಂ ಎನ಼ ಮಿರಟ್ಟಿಯುಳ್ಳನ಼ರ್.
__label__tam ಕಣ್ಕಾಣಿಪ್ಪು ಮೊಪೈಲ್ ಕೇಮರಾ ವೇನ಼್, ಪಕ್ತರ್ಕಳ್ ಕುಂಪಾಪಿಷೇಕತ್ತಿನ಼ೈ ನೇರಲೈಯಿಲ್ ಕಾಣ ಆಂಕಾಂಕೇ ಚಾಲೈಕಳಿಲ್ ಎಲ್ಟಿ ಟಿವಿಕಳ್ ಪೊರುತ್ತಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ನಾನ಼್ ಪುಲ್ವೆಳಿಯಿಲ್ ನಿರ್ವಾಣ ಕೋಲತ್ತಿಲ್ ಯೋಕಾ ಚೆಯ್ವತುಂ, ಅವಳ್ ತವೞ್ನ್ತು ವಂತು ಪಾಲರುಂತುವತುಂ ಎಂಕಳ್ ವೀಟ್ಟಿಲ್ ಚಕಜಂ ಎನ಼್ಕಿಱಾರ್ ಅಮಿ.
__label__tam ಅತಿಲ್ ವಿಜಯ್ ಚೇತುಪತಿ ಪೆಣ್ ವೇಟತ್ತಿಲ್ ಇರುಕ್ಕ ಅವರತು ಅರುಕಿಲ್ ಇಯಕ್ಕುನರ್ ತಿಯಾಕರಾಜನ಼್ ಕುಮಾರರಾಜಾವುಂ ನಿಱ್ಕಿಱಾರ್.
__label__tam ನಾಂ ಚಂತಿಕ್ಕುಂ ತಣ್ಣೀರ್ ಪಿರಚ್ಚನ಼ೈಯೈ ನಂ ವರುಂಕಾಲ ಚಂಕತಿನ಼ರ್ ಚಂತಿಕ್ಕಾಮಲ್ ಕಾಕ್ಕ ವೇಂಟಿಯತು ನಂ ಕಟಮೈ” ಎನ಼್ಱು ತೆರಿವಿತ್ತಾರ್.
__label__tam ನೀಂಕಳ್ ನಿಕೞ್ವು ಮರ್ಮಂ ತೀರ್ಕ್ಕ ಮುಟಿಯುಮಾ? ನೀಂಕಳ್ ಎಂಕಳ್ ಪೈತ್ತಿಯಂ ಮಾತಿರಿಕಳೈ ಉರುವಾಕ್ಕುವತಱ್ಕಾಕ ಮುಟಿಯುಂ ಎನ಼್ಱು? ನೀಂಕಳ್ Screeny ಇಣೈಂತು ಪೆಱ ಮುಟಿಯುಂ, ಎಂಕಳ್ ಅೞಕಾನ಼ ಮಱ್ಱುಂ ಅರ್ತ್ತಂ ರೋಪೋ? ಉಂಕಳೈಪ್ ಪಱ್ಱಿಕ್ ಕೂಱವುಂ ಮಱ್ಱುಂ ಅೞಿವು ವಟಿವತ್ತೈ ತೋಱ್ಕಟಿಕ್ಕ Voxtale ಉಳ್ಳಿಟವುಂ!
__label__tam Home / ಇಲಂಕೈ / ತೊಟಂಕಿಯತು ರಣಿಲ್ ಆಟ್ಟಂ:ಕೈತಾಕಲಾಂ ಕೋತ್ತಾ?
__label__tam ತಿರುಮಲೈಯಪ್ಪನ಼ುಕ್ಕುಚ್ ಚಮರ್ಪ್ಪಿಪ್ಪತೈ ವೞಕ್ಕಮಾಕಕ್ ಕೊಂಟಿರುಂತಾರ್.
__label__tam ಇಲಂಕೈಯಿನ಼್ ವಟಕಿೞಕ್ಕಿಲ್ ತಮಿೞರ್ಕಳ್ ಒರು ತೇಚಮಾಕ ಇರುಪ್ಪತೈ ಅಮೈಪ್ಪುರೀತಿಯಿಲ್ ತಿಟ್ಟಮಿಟ್ಟು ಉಟೈತ್ತೆಱಿಯಕ್ಕೂಟಿಯ, ತಮಿೞರ್ಕಳೈಕ್ ಕರೈತ್ತು ಅಟೈಯಾಳಮಿನ಼್ಱಿ ಆಕ್ಕಕ್ಕೂಟಿಯ ಚೆಯಲ್ತಿಟ್ಟತ್ತೈಯೇ ಅಂತತ್ ತೀರ್ಮಾನ಼ಂ ಕೊಂಟಿರುಕ್ಕಿಱತು.
__label__tam ಮುೞು ಮನ಼ತ್ ತಿರುಪ್ತಿಯುಟನ಼್, ಇಂತ ಅನ಼ುಪವಂ ಪೆಱ ಕಾರಣಮಾಯ್ ಇರುಂತ ಇಂತ ನೂಲಿನ಼್ ಆಚಿರಿಯರ್ ಜೀವಿ ಚಾರ್ ಅವರ್ಕಳುಕ್ಕು ಎನ಼್ ನಮಸ್ಕಾರಂಕಳುಟನ಼್ ಕೂಟಿಯ ಪಾರಾಟ್ಟುಕಳೈಯುಂ, ವಾೞ್ತ್ತುಕಳೈಯುಂ, ನನ಼್ಱಿಕಳೈಯುಂ ತೆರಿವಿತ್ತುಕ್ಕೊಳ್ಕಿಱೇನ಼್.
__label__tam ಮಕ್ಕಳ್ ಕರುತ್ತು ಅಕ್ಟೋಪರ್ 3, 2016
__label__tam ಪಾಟಲ್ ಪಿನ಼್‌ನ಼ಣಿ: ಕಟೈಯೆೞು ವಳ್ಳಲ್ಕಳುಳ್ ಒರುವನ಼್ ಮಲೈಯಮಾನ಼್ ತಿರುಮುಟಿಕ್ಕಾರಿ. ಒರುಮುಱೈ ಕಪಿಲರ್ ಮಲೈಯಮಾನ಼ೈಕ್ ಕಾಣಚ್ ಚೆನ಼್ಱಾರ್. ಮಱ್ಱ ಪುಲವರ್ಕಳೈಪ್ ಪೋಲವೇ ಕಪಿಲರೈಯುಂ ಕರುತಿ ವರವೇಱ್ಱುಚ್ ಚಿಱಪ್ಪುಚ್ ಚೆಯ್ತಾನ಼್ ಮಲೈಯಮಾನ಼್. ಅತನ಼ೈ ವಿರುಂಪಾತ ಕಪಿಲರ್, ಅನ಼ೈತ್ತುಪ್ ಪುಲವರ್ಕಳೈಯುಂ ಒರೇ ವಿತಮಾಕಕ್ ಕರುತಾಮಲ್ ಪುಲವರ್ಕಳಿನ಼್ ತಕುತಿ ಅಱಿಂತು ನಟತ್ತುಮಾಱು ವಲಿಯುಱುತ್ತುಕಿನ಼್ಱಾರ್ ಇಂತಪ್ ಪಾಟಲಿಲ್.
__label__tam ತೀಯೈ ಅಣೈಕ್ಕ ವೀರರ್ಕಳ್ ಪೋರಾಟಿ ವರುಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್.
__label__tam ಚಿಂತಿಪ್ಪತುಪೋನ಼್ಱ ಒರು ಪಟತ್ತುಕ್ಕಾಕ ಮಾತ್ರುಪೂಮಿ ಪುಕೈಪ್ಪಟಕ್ಕಾರರ್ ಅವರಿಟಂ ಪಲವಕೈಯಾನ಼ ಚೋಕಚ್ಚೆಯ್ತಿಕಳೈ ಚೊಲ್ಲಿಪ್ಪಾರ್ತ್ತತಾಕವುಂ ಅವಱ್ಱಿಲ್ ಉಳ್ಳ ವೇಟಿಕ್ಕೈಕಳೈ ಕಂಟೆಟುತ್ತು ಅವರ್ ‘ಪೊಟ್ಟಿಚ್ ಚಿರಿತ್ತತಾಕವುಂ’ ಚೊಲ್ಲಪ್ಪಟುಕಿಱತು.
__label__tam ಚೊಾ್ಕ್ಕತ್ತಿಲ್ ಒರು ನಾಳ್ ಮುನ಼್‌ನ಼ಾಳ್ ಮುತಲ್ವಾ್ ಎಂ.ಜಿ.ಆಾ್. ಜೆಯಲಲಿತಾ ಆಕಿಯ ಇರುವರುಂ ಚಂತಿತ್ತು ಇರುಂತಾಲ್ ಎನ಼್‌ನ಼ ಪೇಚಿಯಿರುಪ್ಪಾಾ್ಕಳ್ ಎನ಼್ಱು ಕಱ್ಪನ಼ೈಯಾಕ ವಾಟ್ಸ್ ಅಪ್ಪಿಲ್ ವರುಕಿಱತು ಮಕ್ಕಳೇ ಇತನ಼ ಪಟಿಂಕ..
__label__tam ಇರಂಟು ಹೀರೋಯಿನ಼್ಕಳ್ ಒರು ಪಟತ್ತಿಲ್ ನಟಿತ್ತಾಲೇ, ಅಂಕೇ ಏತಾವತು ಒರು ರೂಪತ್ತಿಲ್, "ಈಕೋ' ಪೋರ್ ವೆಟಿತ್ತು ವಿಟುಂ.
__label__tam ಮೇಲುಂ ಪೂನ಼ೇವಿಲ್ ಉಳ್ಳ ಕರ್ಪಾನ಼ೇ ಕಲ್ಲೂರಿಯಿಲ್ ಪೇರಾಚಿರಿಯರಾಕ ಪಣಿಪ್ಪುರಿಂತು ಓಯ್ವುಪ್ಪೆಱ್ಱವರ್ ಆವಾರ್.
__label__tam ” ಎನ಼ತು ಕೈಪೇಚಿಯಿನ಼್ ಅೞೈಪ್ಪೊಲಿ ಇತು.
__label__tam ಅವರುಕ್ಕು ಕಾಂಕಿರಸ್, ವಿಟುತಲೈ ಚಿಱುತ್ತೈಕಳ್, ಇಂತಿಯ ಯೂನ಼ಿಯನ಼್ ಮುಸ್ಲಿಂ ಲೀಕ್, ಮನ಼ಿತನೇಯ ಮಕ್ಕಳ್ ಕಟ್ಚಿ, ಕೊಂಕು ನಾಟು ಮಕ್ಕಳ್ ತೇಚಿಯ ಕಟ್ಚಿ, ಎರ್ಣಾವೂರ್ ನಾರಾಯಣನ಼ಿನ಼್ ಚಮತ್ತುವ ಜನ಼ನಾಯಕ ಕಟ್ಚಿ, ಎನ಼್. ಆರ್. ತನ಼ಪಾಲನ಼ಿನ಼್ ಪೆರುಂತಲೈವರ್ ಮಕ್ಕಳ್ ಕಟ್ಚಿ ಆಕಿಯ 7 ಕಟ್ಚಿಕಳ್ ಏಱ್ಕನ಼ವೇ ಆತರವು ತೆರಿವಿತ್ತನ಼.
__label__tam ಇಂತಪ್ ಪಟತ್ತಿಲ್ ತಿಲೀಪ್ ಜೋಟಿಯಾಕ ನಟಿಕ್ಕ ಒಪ್ಪಂತಂ ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟಾರ್.
__label__tam ಇತಿಲ್ ಅಂತ ವೀಟುಕಳಿಲ್ ಇರುಂತ ಮಿಕ್ಚಿ, ಟಿವಿ ಉಳ್ಳಿಟ್ಟ ಪೊರುಟ್ಕಳ್ ಚೇತಮಟೈಂತನ಼.
__label__tam (ಚಿನ಼ಿಮಾ ಎಕ್ಸ್ಪಿರಸ್ ಇಣೈಯತ್ತಳತ್ತಿಲ್ ವೆಳಿಯಾನ಼ ಕಟ್ಟುರೈ.
__label__tam ಅಂತ ಇಟತ್ತಿಲ್, ಪಾತುಕಾಪ್ಪುಕ್ಕಾಕ ವೈಕೈಯಿಲ್ ಕಿಟೈತ್ತ ಅಂಪಾಳ್ ಚಿಲೈಯೈ ಪಿರತಿಷ್ಟೈ ಚೆಯ್ತು ವೞಿಪಟ್ಟಾರ್.
__label__tam ಇನ್ನಿಕೞ್ವಿಲ್ ಮಾವಟ್ಟ ತಲೈವರ್ ಉಟ್ಪಟ 14 ಪಿರತೇಚ ಇಣೈಪ್ಪಾಳರ್ಕಳುಕ್ಕುಂ ಚೇವೈಪ್ ಪಾರಾಟ್ಟು ಪತಕ್ಕಂ ವೞಂಕಿ ಕೆಳರವಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟತುಟನ಼್ 294 ಉಱುಪ್ಪಿನ಼ರ್ಕಳುಕ್ಕುಂ ನಿಯಮನ಼ ಚಾನ಼್ಱಿತೞ್ಕಳ್ ವೞಂಕಪ್ಪಟ್ಟತು.
__label__tam ಇಂತ ಪಟತ್ತಿಱ್ಕು ಪಿಱಕು ಅಟ್ಲೀ ಎಂತ ನಟಿಕರೈ ಇಯಕ್ಕ ಪೋಕಿಱಾರ್ ಎನ಼್ಕಿಱ ಎತಿರ್ಪಾರ್ಪ್ಪು ರಚಿಕರ್ಕಳ್ ಮನ಼ತಿಲ್ ಉಳ್ಳತು.
__label__tam ರೆಯಿಲ್ವೇ, ಎರಿಚಕ್ತಿತ್ತುಱೈ ಕಿಟೈಕ್ಕಾತ ಕಾರಣತ್ತಾಲ್ತಾನ಼್ ತಿ. ಮು. ಕ. ಚಿಲ್ಲಱೈ ವರ್ತ್ತಕತ್ತಿಲ್ ಅನ಼್‌ನ಼ಿಯ ನೇರಟಿ ಮುತಲೀಟ್ಟೈ ಎತಿರ್ಪ್ಪತು ಪೋಲ್ ಪಾಚಾಂಕು ಚೆಯ್ಕಿಱತಾಂ'' ಎನ಼್ಱು ತೀಕ್ಕತಿರ್ ಇತೞಿಲ್ ಎೞುತಿಯಿರುಕ್ಕಿಱಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ''ಅಪ್ಪಾ ಇತೈ ಪಾರುಂಕ. . . '' ಎನ಼್ಱು ಚೊಲ್ಲಿ, ಕೈಯಿಲ್ ಇರುಂತ, 'ಟಾಕ್ಕುಮೆನ಼್ಟ್'ಟೈ ಅಪ್ಪಾವಿಟಂ ಕೊಟುತ್ತಾನ಼್, ರಕು.
__label__tam ಮಿಕವುಂ ಮೋಚಮಾನ಼ ಇಂತ ಕೇಙ್ಸ್ಟಾರ್ 'Scarface' ಎನ಼್ಱ ಹಾಲಿವುಟ್ ತಿರೈಪ್ಪಟತ್ತಿಲ್ ವರುಂ ಕಾಟ್ಚಿಕಳೈಪ್ ಪೋನ಼್ಱೇ ನಟೈಮುಱೈಯಿಲ್ ತಪ್ಪಿತ್ತುಚ್ ಚೆನ಼್ಱುಳ್ಳಾರ್. ಞಾಯಿಱ್ಱುಕ್ಕಿೞಮೈ ಮೇಲುಂ ಇರು ಚಿಱೈಕ್ ಕೈತಿಕಳಿನ಼್ ಉತವಿಯುಟನ಼್ ಸ್ಮೋಕ್ ಕುಂಟುಕಳೈಯುಂ ಆಂಕಿಳ್ ಕಿರೈನ಼್ಟರ್ಕಳೈಯುಂ ಪಾವಿತ್ತು ಚಿಱೈಯೈತ್ ತಕರ್ತ್ತು ಪೊತು ಮಕ್ಕಳ್ ಪಾರ್ವೈಯಿಟುಂ ಅಱೈಕ್ಕುಚ್ ಚೆನ಼್ಱ ಫ಼ಾಯಿಟ್ ತನ಼ತು ಚಕೋತರನ಼ುಟನ಼್ ತೊಲೈಪೇಚಿಯಿಲ್ ಪೇಚಿಯುಳ್ಳಾನ಼್. ಇಚ್ಚಕೋತರನ಼್ ಪಿನ಼್ಪು ಪೋಲಿಚಾರಾಲ್ ಕೈತು ಚೆಯ್ಯಪ್ ಪಟ್ಟುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ವಾರ್ಮ್-ಅಪ್ ಚೆಯ್ತ ಪಿಱಕುತಾನ಼್ ವೊರ್ಕ್-ಅವುಟ್ ಆರಂಪಿಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam ಪೀಮನ಼ಿನ಼್ ವಲಕ್ಕಾಲುಂ ವಲಕ್ಕೈಯುಂ ಮುಱ್ಱಾಕವೇ ಆಱ್ಱಲಿೞಂತು ತೊಂಕಿಕ್ಕೊಂಟಿರುಂತನ಼.
__label__tam 03. ವೆಱ್ಱಿಯೈ ಏಱ್ಪಟುತ್ತಿಕ್ ಕೊಳ್ವತಱ್ಕು ಮುತಱ್ಪಟಿ ತಿಟ್ಟಮಿಟ್ಟ ಕುಱಿಕ್ಕೋಳೈ ಏಱ್ಪಟುತ್ತಿಕ್ ಕೊಳ್ವತುತಾನ಼್. ಅತಱ್ಕು ಮನ಼ತೈ ಒರುಮೈಪ್ಪಟುತ್ತ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam ಚಿತೈಕ್ಕ ಚತಿ
__label__tam ಮಾಟುಕಳೈಕ್ ಕಟ್ಟಿಪ್ಪೋಟ್ಟುವಿಟ್ಟು ಚಾಪ್ಪಿಟುಪವರ್ಕಳ್ ಪೋಲಿರುಂತಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್ ಫ಼ೇಸ್ ಪುಕ್ಕಿಲ್ ನಣ್ಪರ್ಕಳ್ ತಿನ಼ಚರಿ, ಊಟಕಂಕಳ್ ವಾಯಿಲಾಕ ಎೞುಂ ಆರಾವರತ್ತಿಱ್ಕೆಲ್ಲಾಂ ಪುಳಕಾಕಿತಮಾಕಿ ಸ್ಟೇಟ್ಟಸ್ ಮೆಚೇಜಿಲ್ ವರಿಂತು ಅಟಿಕ್ಕಿನ಼್ಱಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್ ಇತುವರೈ ಕಟೈಯೈ ಅಕಱ್ಱುವತಱ್ಕಾನ಼ ನಟವಟಿಕ್ಕೈ ಎಟುಕ್ಕಪ್ಪಟವಿಲ್ಲೈ.
__label__tam ಅನ಼ುಮತಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟ ವೇಕತ್ತಿಱ್ಕು ಅತಿಕಮಾಕ ಚೆಲ್ಲುಂಪೋತು ವಾಕನ಼ಂ ಟಿರೈವರ್ ಕಟ್ಟುಪ್ಪಾಟ್ಟಿಱ್ಕುಳ್ ಇರುಕ್ಕಾತು.
__label__tam ಪಿಚಿಚಿಐ, ತೇರ್ವುಕ್ಕುೞುವಿನ಼ರ್, ಟೋನ಼ಿ ಇಟೈಯೈ ವೆಳಿಪ್ಪಟೈತ್ತನ಼್ಮೈ ಇರುಕ್ಕಿಱತು.
__label__tam ಇಂತ ಪುತಿಯ ನಾಟಕತ್ತೈ ಅರಚು ಊೞಿಯರ್ಕಳ್ ಯಾರುಂ ನಂಪಮಾಟ್ಟಾರ್ಕಳ್ ಎನ಼್ಱು ತಮಿೞಕ ಮುತಲ್ವರ್ ಕರುಣಾನಿತಿ ತೆರಿವಿತ್ತುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಅವರ್ ತೊಟರ್ನ್ತುಂ ತೆರಿವಿಕ್ಕೈಯಿಲ್,ಉಯಿರ್ತ್ತ ಞಾಯಿಱು ತಿನ಼ ತಾಕ್ಕುತಲ್ ತೊಟರ್ಪಾಕ ಜನ಼ಾತಿಪತಿಯುಂ ಪಿರತಮರುಮೇ ಪೊಱುಪ್ಪುಕ್ಕೂಱ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam ಕಾತಲ್ ಏಮಾಱ್ಱತ್ತಾಲ್ ಅವಳ್ ಕೂರ್ಮೈಮಾನ಼              ಅಪ್ಪಾಱೈ ಮೀತು ಏಱಿ ಕುತಿತ್ತು ವಿಟುಕಿಱಾಳ್.
__label__tam ಇವ್ವಾಱು ಅತನ಼ೈ ಉಲಕಪ್ ಪೊತು ವಾನ಼ಒರು ಅಱನೂಲಾಕಕ್ಕೊಂಟು ನಿಕೞ್ತ್ತಪ್ ಪಟ್ಟು ವರುಂ ಒಪ್ಪಿಯಲ್ಚಾರ್ ಪಾರ್ವೈಕಳಿಲೇ, ‘ಇತುವರೈ ತನ಼ಿನಿಲೈಯಿಲ್ ಉರಿಯ ಕವನ಼ತ್ತೈಪ್ಪೆಱಾತ’ ಒರು ಅಮ್ಚತ್ತೈ ಅಟೈಯಾಳಙ್ ಕಾಟ್ಟುಂ ಆಯ್ವುಮುಯಱ್ಚಿಯಾಕವೇ ಇಕ್ಕಟ್ಟುರೈ ಅಮೈಯವುಳ್ಳತು.
__label__tam ಇತೈಯಱಿಂತ ಮಾವಟ್ಟ ಮುತನ಼್ಮೈಕ್ ಕಲ್ವಿ ಅಲುವಲಾ್ ನಚುರುತೀನ಼್ ಅಂತ ವನ಼ಕ್ ಕಿರಾಮತ್ತುಕ್ಕುಚ್ ಚೆನ಼್ಱು ಪೆಱ್ಱೋರೈಚ್ ಚಂತಿತ್ತು ಪಿಳ್ಳೈಕಳೈ ಉಯಾ್ಕಲ್ವಿಕ್ಕು ಅನ಼ುಪ್ಪ ಅಱಿವುರೈಕಳ್ ವೞಂಕಿನ಼ಾಾ್.
__label__tam ಪತಱ್ಱಮಾನ಼ ಚೂೞ್ನಿಲೈಯಿಲುಂ ಯಾರುಂ ಅರಕ್ಕಪರಕ್ಕ ಓಟವಿಲ್ಲೈ.
__label__tam ಪಾಯ್ಕಳಿಲ್, ಕೋರೈಪ್ ಪಾಯ್, ಪಿರಂಪು ಪಾಯ್, ಈಚ್ಚಂ ಪಾಯ್, ಮೂಂಕಿಲ್ ಪಾಯ್, ತಾೞಂ ಪಾಯ್,ಪೇರಿಚ್ಚಂ ಪಾಯ್, ನಾಣಲ್ ಕೋರೈಪ್ ಪಾಯ್ ಎನ಼, ಪಲ ವಕೈಕಳ್ ಇರುಕ್ಕಿನ಼್ಱನ಼.
__label__tam ಅಟಿತ್ತಟ್ಟು ಮಕ್ಕಳುಂ ಉಯರ್ ಚಿಕಿಚ್ಚೈ ಪೆಱವೇ ಪಿರತಮರ್ ನರೇಂತಿರ ಮೋಟಿ ಆಯುಷ್ಮಾನ಼್ ಪಾರತ್ ಮರುತ್ತುವ ಕಾಪ್ಪೀಟ್ಟುತ್ ತಿಟ್ಟತ್ತೈ ಅಮಲ್ಪಟುತ್ತಿಯುಳ್ಳಾರ್ ಎನ಼ ಮತ್ತಿಯ ಇಣೈ ಅಮೈಚ್ಚರ್ ಪೊನ಼್. ರಾತಾಕಿರುಷ್ಣನ಼್ ಕೂಱಿನ಼ಾರ್.
__label__tam “ಇಪ್ಪೋತು (ಕುಱ್ಱತ್ತೈ ಎತಿರ್ಕ್ಕುಂ) ಅರಚಿಯಲ್ ಉಱುತಿಪ್ಪಾಟು ಉಯರ್ಮಟ್ಟತ್ತಿಲುಂ ನಿಲವುಕಿಱತು.
__label__tam ಉಂಕಮ್ಮಾ, 'ಅಟ್ಜಸ್ಟ್' ಪಣ್ಣಿ ವಾೞ್ವತು ಪೋಲ ಉನ಼ಕ್ಕು ವರುಪವಳುಂ ಅಪ್ಪಟಿಯೇ ಇರುಪ್ಪಾಳ್ ಎನ಼ ಎತಿರ್ಪಾರ್ಕ್ಕ ಮುಟಿಯಾತು.
__label__tam ಮತಿಯೞಕನ಼್ 2019-08-02 15:01:35
__label__tam ಇಪ್ಪ ಇರುಕ್ಕಿಱ ವೀಟು ರೊಂಪ ಚಿನ಼್‌ನ಼ತು.
__label__tam ಅನ಼ೈವರೈಯುಂ ವಿಟವುಂ ಕುಟುಂಪತ್ತೈಕ್ ಕಟ್ಟಿಕ್ ಕಾತ್ತ, ತಂ ಅನ಼ೈವರೈಯುಂ ಪಾತುಕಾತ್ತ, ತನ಼ತು ಅನ಼್‌ನ಼ೈಯಾನ಼ ಕಾತ್ರಿನ಼ಾವೇ ತನ಼್ ಮೀತು ಅತಿಕಂ ಪಾತಿಪ್ಪುಚ್ ಚೆಲುತ್ತಿಯವರ್ ಎನ಼ವುಂ ಅವರ್ ಚೊಲ್ಕಿಱಾರ್.
__label__tam ತಿರುಚ್ಚಿ ಮಾವಟ್ಟಂ, ಮಣಪ್ಪಾಱೈಯೈ ಅಟುತ್ತ ಕೇ.ಪೆರಿಯಪಟ್ಟಿ ಪಿರಿವು ಚಾಲೈ ಅರುಕೇ ತಿರುಚ್ಚಿ - ತಿಂಟುಕ್ಕಲ್ ತೇಚಿಯ ನೆಟುಂಚಾಲೈ ಓರತ್ತಿಲ್ ನೇಱ್ಱು ನಳ್ಳಿರವು ಕಂಟೆಯ್‌ನ಼ರ್ ಲಾರಿ ಒನ಼್ಱು ನಿನ಼್ಱು ಕೊಂಟಿರುಂತತು. ಅಪ್ಪೋತು ತಿರುಚ್ಚಿಯಿಲ್ ಇರುಂತು ಪೞನ಼ಿ ನೋಕ್ಕಿ ಚೆನ಼್ಱ ಅರಚು ಪಸ್ ನಿನ಼್ಱು ಕೊಂಟಿರುಂತ ಕಂಟೆಯ್‌ನ಼ರ್ ಲಾರಿಯಿನ಼್ ಪಿನ಼್ಪಕುತಿಯಿಲ್ ಮೋತಿ ವಿಪತ್ತುಕ್ಕುಳ್ಳಾನ಼ತು.
__label__tam ಇವರುಕ್ಕು ಚಿವಪೆರುಮಾನ಼ಿನ಼್ ವಲತು ಪುಱತ್ತಿಲ್ ತನ಼ಿಚ್ ಚನ಼್‌ನ಼ಿತಿಯಿಲ್ ಅಮರ್ನ್ತು ಅನ಼್‌ನ಼ೈಯಾನ಼ವಳ್ ಅರುಳ್ಪಾಲಿಕ್ಕಿಱಾರ್.
__label__tam 02-12-2019
__label__tam March 31,                                                 2012    December 31,                                                                2010
__label__tam ಉಣ್ಮೈಯಿಲೇಯೇ ಅತು ಪಾಟಚಾಲೈಕಳಿಲ್ ಮಕಿೞ್ಚ್ಚಿಕರಮಾನ಼ ಕಱ್ಱಲುಕ್ಕಾಕ ಪಯನ಼್ಪಟುತ್ತಪ್ಪಟುಂ ಉಪಕರಣಂ.
__label__tam ಅಲರಿ ಮಾಳಿಕೈಯಿಲ್ ಇನ಼್ಱು ವಿಯಾೞಕ್ಕಿೞಮೈ ಇಟಂಪೆಱ್ಱ ಊಟಕ ಚಂತಿಪ್ಪಿನ಼್ ಪೋತೇ ಅವರ್ ಇತನ಼ೈತ್ ತೆರಿವಿತ್ತಾರ್.
__label__tam ಮೇಲುಂ ತಮಿೞಕತ್ತಿಲ್ ಪಾಜಕ ಪಟುತೋಲ್ವಿ ಅಟೈಯುಂ ಎನ಼್ಱಾರ್. ಪಿನ಼್ ನಾನ಼್ ಅ.ತಿ.ಮು.ಕ. ಉಱುಪ್ಪಿನ಼ರ್ ಇಲ್ಲೈ ಎನ಼್ಱಾಲುಂ ಜೆಯಲಲಿತಾ ವಕಿತ್ತ ಅನ಼ೈತ್ತು ಪತವಿಕಳೈಯುಂ ರತ್ತ ವಾರಿಚು ಎನ಼್ಱ ಅಟಿಪ್ಪಟೈಯಿಲ್ ಚಟ್ಟಪೂರ್ವಮಾಕ ವಕಿಕ್ಕ ಮುಟಿಯುಂ ಎನ಼್ಱಾರ್. ಚಟ್ಟತ್ತೈ ಮೀಱಿ ಪೊಱುಪ್ಪು ವಕಿತ್ತು ವರುಂ ಓ.ಪಿ.ಎಸ್, ಇ.ಪಿ.ಎಸ್ ಆಕಿಯೋರೈ ವಿರೈವಿಲ್ ಪತವಿಯಿಲ್ ಇರುಂತು ತೂಕ್ಕ ಚಟ್ಟಪ್ಪೂರ್ವಮಾನ಼ ನಟವಟಿಕ್ಕೈಕಳೈ ಎಟುತ್ತು, ಅ.ತಿ.ಮು.ಕ.ವೈ ಕೈಪ್ಪಱ್ಱುವತೇ ಎನ಼ತು ಕುಱಿಕ್ಕೋಳ್ ಎನ಼ ಚಪತಂ ಎಟುತ್ತಾರ್ ಜೆ.ತೀಪಾ.
__label__tam ಒರು ಲಟ್ಚತ್ತಿಱ್ಕುಂ ಮೇಲಾನ಼ ಟಾಟ್ ಕಾಂ ತಳಂಕಳ್ ಒವ್ವೊರು ನಾಳುಂ ಪುತಿಯತಾಕಪ್ ಪತಿಯಪ್ಪಟುಕಿನ಼್ಱನ಼. ಮುತನ಼್ ಮುತಲಿಲ್ ಪತಿಯಪ್ಪಟ್ಟ ತಳತ್ತಿನ಼್ ಪೆಯರ್ symbolics.com. ಯು ಟ್ಯೂಪ್ ತಳತ್ತಿಲ್, ಮುತನ಼್ ಮುತಲಿಲ್ ಅಪ್ಲೋಟ್ ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟತು “Me at the zoo ಎನ಼್ಱ ವಿಟಿಯೋ ಪಟಂ. ಇತು ನಟಂತತು ಏಪ್ರಲ್ 23, 2005.
__label__tam ” ಅತ್ತನ಼ೈ ಅರಚಿಯರುಂ ತಿಕೈಪ್ಪುಟನ಼್ ವಿೞಿತೂಕ್ಕ ಅಚಲೈ ತುಯರುಟನ಼್ ಪುನ಼್‌ನ಼ಕೈತ್ತಾಳ್.
__label__tam ಇತೈಯಟುತ್ತು ಚಿಲ ಮಾತಂಕಳ್ ಮುನ಼್ ನಟಂತ ವಿಳೈಯಾಟ್ಟು ನಿಕೞ್ಚ್ಚಿ ಒನ಼್ಱಿಲ್ ಇವರ್ಕಳ್ ಇರುವರುಂ ಚಂತಿತ್ತುಕ್ ಕೊಂಟನ಼ರ್.
__label__tam “ಆಂ, ಆಕವೇತಾನ಼್ ಇಕ್ಕತೈಕಳೈ ನಾನ಼್ ಮೀಳಮೀಳಕ್ ಕೇಟ್ಕಿಱೇನ಼್” ಎನ಼್ಱು ಕುಂಕನ಼್ ಚೊನ಼್‌ನ಼ಾನ಼್.
__label__tam ಮೇಲುಂ ಷ್ರತ್ತಾ ಕಪೂರೈ ತಾನ಼್ ಚಂತಿತ್ತಿರುಪ್ಪತಾಕವುಂ ಅವರ್ ಕೂಱಿಯುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಅವರುಟೈಯ ಚಿಱುಕತೈತ್ ತೊಕುಪ್ಪು ಒನ಼್ಱು, ಮಲರುಂ ಮಣಮುಂ ಎನ಼್ಱ ತಲೈಪ್ಪು ಎನ಼್ಱು ನಿನ಼ೈವು, ಅತೈಪ್  ಪಟಿತ್ತಿರುಕ್ಕಿಱೇನ಼್.
__label__tam ಚೀಟರ್ಕಳ್ ತಮ್ಮೈಕ್ಕುಱಿತ್ತು ಎನ಼್‌ನ಼ ನಿನ಼ೈಕ್ಕಿನ಼್ಱಾರ್ಕಳ್ ಎನ಼್ಪತೈಯೆಲ್ಲಾಂ ಅಱಿಂತಿಟ ಆರ್ವಮಾಯ್ ಇರುಂತಾರ್.
__label__tam ಇಂತ ಕರುತ್ತುಕ್ಕು ತಾನ಼್ ”ಇತೈ ನಕೈಚ್ ಚುವೈಯೆನ಼್ಱು ಕರುತಿಚ್ ಚಿರಿಪ್ಪತಾ? ಅಲ್ಲತು ಪಾಮರತ್ತನ಼ಂ ಎನ಼್ಱು ಪರಿತಾಪಪ್ಪಟುವತಾ” ಎನ಼್ಕಿಱಾರ್.
__label__tam ಇಲಂಕೈಯಿಲ್, ಪುತಿಯ ಜನ಼ನಾಯಕ ಮಾರ್ಕ್ಚಿಯ ಲೆನ಼ಿನ಼ಿಚಕ್ ಕಟ್ಚಿಯಿನ಼ರ್ ಯಾೞ್ಪ್ಪಾಣಂ, ವವುನ಼ಿಯಾ, ಮಾತ್ತಳೈ ಆಕಿಯ ನಕರಂಕಳಿಲ್ ನಟತ್ತಿಯ ಮೇತಿನ಼ ಊರ್ವಲಂಕಳಿಲ್ ತಮಿೞ್ ಪೇಚುಂ ಉೞೈಕ್ಕುಂ ವರ್ಕ್ಕ ಮಕ್ಕಳ್ ಪೆರುಮಳವಿಲ್ ಕಲಂತು ಕೊಂಟನ಼ರ್. ಮಾತ್ತಳೈ ನಕರಿಲ್ ನಟಂತ ಪೇರಣಿಯಿಲ್ ಚಮೂಕ ನೀತಿಕ್ಕಾನ಼ ಮಲೈಯಕ ವೆಕುಚನ಼ ಅಮೈಪ್ಪು, ಪುತಿಯ ಜನ಼ನಾಯಕ ಇಳೈಞರ್ ಮುನ಼್‌ನ಼ನ಼ಿ,ಪೆಣ್ ವಿಟುತಲೈ ಚಿಂತನ಼ೈ ಅಮೈಪ್ಪು, ಕಮ್ಯೂನ಼ಿಸ್ಟ್ ತೊೞಿಲಾಳರ್ ಚಂಕಂ ಪೋನ಼್ಱ ವೆಕುಜನ಼ ಅಮೈಪ್ಪುಕಳುಂ ಪಂಕು ಪಱ್ಱಿನ಼. ತೆನ಼್‌ನ಼ಿಲಂಕೈಯಿಲ್ ಕೂಟ ಜೇವಿಪಿ, ಮುನ಼್‌ನ಼ಿಲೈ ಚೋಷಲಿಚಕ್ ಕಟ್ಚಿ, ಮಱ್ಱುಂ ಪಲ ಇಟತುಚಾರಿಕ್ ಕಟ್ಚಿಕಳ್ ನಟತ್ತಿಯ ಮೇತಿನ಼ಪ್ ಪೇರಣಿಕಳಿಲ್ ಇಲಟ್ಚಕ್ ಕಣಕ್ಕಾನ಼ ಮಕ್ಕಳ್ ಕಲಂತು ಕೊಂಟನ಼ರ್.
__label__tam ಇವರ್ ವಾಚಿಪ್ಪೈಯುಂ ಎೞುತ್ತೈಯುಂ ಅಱಿಂತ ಅಂತ ಪೞಂಕಾಲ ಕಮ್ಯೂನ಼ಿಸ್ಟುಕ್ಕಳಿನ಼್ ಚಾಯಲ್ ಕೊಂಟವರ್ ಅಲ್ಲ.
__label__tam ಓಣಂ ಪಂಟಿಕ್ಕೈ ವರುಕಿಱ 4-ಮ್ ತೇತಿ ಕೊಂಟಾಟಪ್ಪಟ ಇರುಕ್ಕಿಱತು. ಅತನ಼ಾಲ್, ಕುಮರಿ ಮಾವಟ್ಟಂ ಮಟ್ಟುಮನ಼್ಱಿ ಕೇರಳಾವಿಲುಂ ಅತ್ತಪ್ಪೂ ಕೋಲಂ ಪೋಟಪ್ಪಟ್ಟು ವರುಕಿಱತು. ಪಲ ವಣ್ಣಂಕಳಿಲಾನ಼ ಪೂಕ್ಕಳ್ ಮೂಲಂ ಅತ್ತಪ್ಪೂ ಕೋಲಂ ಪೋಟಪ್ಪಟುಕಿಱತು. ಇತನ಼ಾಲ್ ಪೂಕ್ಕಳೈ ವಾಂಕುವತಱ್ಕು ತೆನ಼್ ಮಾವಟ್ಟಂಕಳಿನ಼್ ಮುಕ್ಕಿಯ ಪೂ ಮಾರ್ಕ್ಕೆಟ್ಟಾನ಼ ತೋವಾಳೈಯಿಲ್ ವಿಯಾಪಾರಿಕಳ್ ಕುವಿಂತುಳ್ಳನ಼ರ್. ತೇವೈ ಅತಿಕರಿತ್ತಿರುಪ್ಪತಾಲ್ ಪೂಕ್ಕಳಿನ಼್ ವಿಲೈಯುಂ ಕಣಿಚಮಾಕ ಅತಿಕರಿತ್ತುಳ್ಳತು. ತೋವಾಳೈ ಮಾರ್ಕ್ಕೆಟ್ಟಿಲ್ ಇನ಼್ಱು ಪುತಿಯ ರಕ ಪೂಕ್ಕಳ್ ವಿಱ್ಪನ಼ೈಕ್ಕು ವಂತಿರುಕ್ಕಿನ಼್ಱನ಼. ಓಚೂರಿಲ್ ಇರುಂತು ಟೋರಾ, ಪಮೇರಿ, ಕೋಲ್ಟು, ಅಚೀಸ್, ರೂಪಿ, ಕರಿಷ್ಮಾ ಪಿಂಕ್, ವಾರ್ಣಿ, ಟುರೈಸ್ ಎನ಼ 8 ರಕಂಕಳಿಲ್ ಪುತಿಯ ಪೂಕ್ಕಳ್ ವಿಱ್ಪನ಼ೈಕ್ಕು ಕೊಂಟು ವರಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳನ಼. ಪಲ ವಣ್ಣಂಕಳಿಲ್ ಉಳ್ಳ ಇಂತ ಪೂಕ್ಕಳೈ ವಿಯಾಪಾರಿಕಳ್ ಪೋಟ್ಟಿ ಪೋಟ್ಟು ವಾಂಕಿ ಚೆಲ್ಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್. ಒರು ಕಿಲೋ ಪೂ 150 ರೂಪಾಯ್ ವರೈ ವಿಱ್ಪನ಼ೈ ಆಕಿಱತು. ಇತೇಪೋಲ್ ಅರಳಿ, ಕೇಂತಿ, ವಾಟಾಮಲ್ಲಿ, ಚಂಪಂಕಿ ಪೂಕ್ಕಳುಂ ಅತಿಕಳವು ವಿಱ್ಪನ಼ೈ ಆಕಿಱತು. ಮಲ್ಲಿಕೈ, ಪಿಚ್ಚಿಪ್ಪೂಕ್ಕಳೈಯುಂ ವಿಯಾಪಾರಿಕಳ್ ಅತಿಕಮಾಕ ವಾಂಕಿಚ್ ಚೆಲ್ಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್. ತೋವಾಳೈ ಮಾರ್ಕ್ಕೆಟ್ಟಿಲ್ ಓಣಂ ಪಂಟಿಕೈಯೈ ಮುನ಼್‌ನ಼ಿಟ್ಟು ಪೂಕ್ಕಳಿನ಼್ ವಿಲೈ ಅತಿಕರಿತ್ತು ವರುಕಿಱತು. ಇತನ಼ಾಲ್ ವಿಯಾಪಾರಿಕಳ್ ಮಕಿೞ್ಚ್ಚಿ ಅಟೈಂತುಳ್ಳನ಼ರ್.
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್, ಜಪ್ಪಾನ಼ಿನ಼್ ಅಱಿವಿಪ್ಪೈ ಇರಂಟೇ ಮಾತಂಕಳಿಲ್ ಮುಟಿವುಕ್ಕುಕ್ ಕೊಂಟುವಂತುವಿಟ್ಟಾರ್ ತುಣೈ ವೆಳಿಯುಱವುತ್ ತುಱೈ ಅಮೈಚ್ಚರ್ ಷಿನ಼್ಸುಕೇ ಚುಕಿಯಾಮಾ.
__label__tam ಅಮೆರಿಕ್ಕ ನಾಟಾಳುಮನ಼್ಱತ್ತಿಲ್ ನಾಯ್ ಮಱ್ಱುಂ ಪೂನ಼ೈ ಇಱೈಚ್ಚಿ ವರ್ತ್ತಕಚ್ ತಟೈ ಚಟ್ಟ ಮಚೋತಾ 2018 ಕೊಂಟು ವರಪ್ಪಟ್ಟತು. ಇಂತ ಮಚೋತಾ ಕುರಲ್ ಓಟ್ಟೆಟುಪ್ಪು ಮೂಲಂ ವೆಱ್ಱಿ ಪೆಱ್ಱತಾಕ ಅಱಿವಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು. ಮೇಲುಂ ಉಟನ಼ಟಿಯಾಕ ಅಮಲುಕ್ಕು ಇಚ್ಚಟ್ಟಂ ಕೊಂಟು ವರಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು. ಇಂತ ಚಟ್ಟತ್ತಿನ಼್ ಮೂಲಂ ಉಣವುಕ್ಕಾಕ ನಾಯ್ ಮಱ್ಱುಂ ಪೂನ಼ೈಕಳೈ ಕೊಲ್ವತು ಅಮೆರಿಕ್ಕಾವಿಲ್ ತಟೈ ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು. ಇತೈ ಮೀಱಿನ಼ಾಲ್ ರೂ.3.50 ಲಟ್ಚಂ ಅಪರಾತಂ ವಿತಿಕ್ಕಪ್ಪಟುಂ ಎನ಼್ಱುಂ ತೆರಿವಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಇಲಂಕೈ ಕೊಮನ಼್ವೆಲ್ತ್ ಮಾನಾಟ್ಟಿಲ್ ಇಂತಿಯಾ ಕಲಂತುಕ್ ಕೊಳ್ಳ ಕೂಟಾತು ಎನ಼್ಱು ಕೋರಿ ಪಿರತಮರ್ ಮನ಼್ಮೋಕನ಼್ ಚಿಂಕಿಱ್ಕು ತಾಂ ಕಟಿತಂ ಎೞುತ ಉಳ್ಳತಾಕ ಮತ್ತಿಯ ಚುಱ್ಱುಚ್ ಚೂೞಲ್ತುಱೈ ಅಮೈಚ್ಚರ್ ಜೆಯಂತಿ ನಟರಾಜನ಼್ ತೆರಿವಿತ್ತುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಇಂತಪ್ ಪಟತ್ತಿಲ್, ಪಾರ್ವತಿ, ಕಾಳೀಸ್ವರಿ ಶ್ರೀನ಼ಿವಾಚನ಼್, ಲಟ್ಚುಮಿ ಪಿರಿಯಾ ಚಂತಿರಮೌಲಿ, ಚುಂತರ್, ಕರುಣಾಕರನ಼್, ಕಾರ್ತ್ತಿಕ್ ಕಿರುಷ್ಣಾ, ಆಕಿಯೋರ್ ನಟಿತ್ತುಳ್ಳನ಼ರ್.
__label__tam ಉಟನ಼ೇ ಕಾಕಂ ಕುರಲ್ ಕೊಟುಕ್ಕ, ಮಾನ಼್ ತುಳ್ಳಿಕ್ ಕುತಿತ್ತು ಓಟತ್ ತೊಟಂಕಿವಿಟ್ಟತು.
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್ ತೇತಿ 9 ಆಕಿಯ ಇಂತ ನಿಲೈಯಿಲುಂ ಕೂಟ ಇತುವರೈ ಊೞಿಯರ್ಕಳುಕ್ಕು ಚಂಪಳಂ ಕೊಟುಕ್ಕವಿಲ್ಲೈ ಎನ಼್ಪತು ಊೞಿಯರ್ಕಳ್ ಮತ್ತಿಯಿಲ್ ಪೆರುಂ ಪತಱ್ಱತ್ತೈ ಏಱ್ಪಟುತ್ತಿಯುಳ್ಳತು.
__label__tam ವೈರಸ್ ತೊಱ್ಱಿನ಼ಾಲ್ ಏಱ್ಪಟುಂ ಇಂತ ಕಾಯ್ಚ್ಚಲ್ಕಳಿನ಼್ ಅಱಿಕುಱಿಕಳ್ ನಮಕ್ಕುತ್ ತೆರಿಯುಂ.
__label__tam ಉಲಕ ಮೀನ಼್ವಳ ತಿನ಼ ವಿೞಾ
__label__tam ಇಪ್ಪೋತುಂ ಕೂಟ ಕಾಲಂ ಕಟಂತು ವಿಟವಿಲ್ಲೈ.
__label__tam ವಂಕಿಕಳಿನ಼್ ತೊೞಿಱ್ಚಂಕಂಕಳ್ ಚಾರ್ಪಾಕ ಮತ್ತಿಯ ಅರಚುಕ್ಕು," ಚುಮಾರ್ ₹110 ಲಟ್ಚಂ ಕೋಟಿ ಪಣಮತಿಪ್ಪು ಪುೞಂಕಕ್ಕೂಟಿಯ ಇಂತ ಪೊತುತ್ತುಱೈ ವಂಕಿಕಳೈ ತನ಼ಿಯಾರ್ ಮಯಮಾಕ್ಕಕ್ಕೂಟಾತು, ಉಲಕ ಪೋಟ್ಟಿಯಿಲ್ ಎಂಕಳೈ ಇಣೈತ್ತು ಚೆಯಲ್ಪಟಕ್ಕೂಟಾತು.
__label__tam ಇತಱ್ಕಿಟೈಯಿಲ್ ತಯಾರಿಪ್ಪಾಳರ್ ತಾಣುವುಂ ರಜಿನ಼ಿಯುಟನ಼್ ತಾನ಼್ ಪೋನ಼ಿಲ್ ಪೇಚಿಯತಾಕವುಂ ನಲ್ಲ ಆರೋಕ್ಕಿಯತ್ತುಟನ಼್ ಇರುಪ್ಪತಾಕವುಂ ತೆರಿವಿತ್ತಾರ್.
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್ ಇತಿಲ್ ಅನ಼ೈವರುಂ ಎತಱ್ಕು ಪಾತಿಕ್ಕಪ್ಪಟವೇಂಟುಂ.
__label__tam ಇತು ತೊಟರ್ಪಾಕ ಮಕ್ಕಳ್ ನಲಕ್ ಕೂಟ್ಟಣಿ ತಲೈವರ್ ವೈಕೋ ಇನ಼್ಱು ವೆಳಿಯಿಟ್ಟ ಕೂಟ್ಟಱಿಕ್ಕೈ:
__label__tam ಒರು ಪೆಟ್ಟಿಯಿಲ್, ಅವರ್ಕಳುಕ್ಕು ವರುಂ ಕಟಿತಂಕಳೈ ವೈತ್ತು, ಮಱ್ಱೊರು ಪೆಟ್ಟಿಯಿಲ್ ಇರುಂತು, ತಪಾಲಿಲ್ ಚೇರ್ಕ್ಕ ವೇಂಟಿಯ ಕಟಿತಂಕಳೈ ಎಟುತ್ತುಕ್ ಕೊಳ್ವಾಳ್.
__label__tam ಎನ಼್‌ನ಼ೈ ಪುರಿಂತು ಕೊಳ್ಪವರಾಕವುಂ, ಪೆಣ್ಕಳೈ ಮತಿಕ್ಕತ್ ತೆರಿಂತವರಾಕವುಂ ಇರುಕ್ಕವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಪತೇ ಎನ಼್‌ನ಼ುಟೈಯ ಮುತಲ್ ಕಂಟಿಷನ಼್.
__label__tam ಅತಿಲ್, ರಾಜಸ್ತಾನ಼್ ಹೈಕೋರ್ಟ್ ತಲೈಮೈ ನೀತಿಪತಿಯಾಕ ಉಳ್ಳ ಪಿರತೀಪ್ ನಂತ್ರಜಾಕ್ ಮಱ್ಱುಂ ಟೆಲ್ಲಿ ಹೈಕೋರ್ಟ್ ತಲೈಮೈ ನೀತಿಪತಿ ರಾಜೇಂತಿರ ಮೇನ಼ನ಼್ ಆಕಿಯೋರೈ ಉಚ್ಚನೀತಿಮನ಼್ಱ ನೀತಿಪತಿಕಳಾಕ ಪಣಿ ಉಯರ್ವು ವೞಂಕ ಪರಿಂತುರೈಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟತು.
__label__tam ಅಮಲಾಕ್ಕತ್ತುಱೈ ವಿಟಾಪ್ಪಿಟಿಯಾಕ ನಟತ್ತಿ ವರುಂ ವಿಚಾರಣೈ ಪರಪರಪ್ಪೈ ಏಱ್ಪಟುತ್ತಿಯುಳ್ಳತು.
__label__tam ಪಲ ಪಿರಚ್ಚನ಼ೈಕಳ್ ಇರುಂತನ಼.
__label__tam ಪತಿವು: ಅಕ್ಟೋಪರ್ 28, 2019  12:28 IST
__label__tam ಪೋರ್ವೀರರ್ಕಳ್ ವೞಿಪಟ್ಟು ಚೆನ಼್ಱತನ಼್ ಕಾರಣಮಾಕ  ಇಂತ ಅಮ್ಮನ಼ೈ ಪಟೈವೀಟ್ಟು ಅಮ್ಮನ಼್ ಎನ಼್ಱು ಅೞೈಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟು, ಕಾಲಪ್ಪೋಕ್ಕಿಲ್ ಮಾಱಿ ಪಟವೇಟ್ಟಮ್ಮನ಼್ ಎನ಼್ಱು ವೞಿಪಾಟು ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟುಕಿಱತು.
__label__tam ಇಂತಪ್ ಪಟತ್ತಿಲ್ ಒರು ಕುತ್ತುಪ್ ಪಾಟ್ಟು ಇಟಂ ಪೆಱುಕಿಱತು.
__label__tam ಕುಱಿತ್ತ ಮಾಕಾಣತ್ತಿಲ್ ತಿರುಮಣಮಾಕತವರ್ಕಳ್ ವೇಱೊರುವರುಟನ಼್ ತೊಟರ್ಪು ವೈತ್ತುಕ್ಕೊಳ್ವತು, ಮತು ಕುಟಿಪ್ಪತು, ಚೂತಾಟ್ಟಂ, ಒರೇ ಪಾಲಿನ಼ ಇಟೈಯೇ ಉಱವುಕಳ್ ತಟೈ ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಇಪ್ಪೋತೇ ಇಲಂಕೈ ಅರಚು ಯಾರುಕ್ಕುಂ ಪಣಿಯವಿಲ್ಲೈ.
__label__tam ಚೇಲಂ: 18 ವಯತು ಪೂಾ್ತ್ತಿಯಟೈಂತ ಅನ಼ೈವರುಂ ತಂಕಳತು ಪೆಯಾ್ಕಳೈ ಕಟ್ಟಾಯಂ ವಾಕ್ಕಾಳಾ್ ಪಟ್ಟಿಯಲಿಲ್ ಚೋ್ತ್ತಿಟ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼ ಆಟ್ಚಿಯಾ್ ಚಿ. ಅ. ರಾಮನ಼್ ತೆರಿವಿತ್ತಾಾ್.
__label__tam ಅನ಼ೈತ್ತು ಕಲೈಞರ್ಕಳುಕ್ಕು ನನ಼್ಮೈ ಕಿಟೈಕ್ಕ ಪಾಟುಪಟುಂಕಳ್.
__label__tam ಚೀಯೋನ಼ಿಲುಳ್ಳ ಪಾವಿಕಳ್ ತಿಕೈಕ್ಕಿಱಾರ್ಕಳ್; ಮಾಯಕ್ಕಾರರೈ ನಟುಕ್ಕಂಪಿಟಿಕ್ಕಿಱತು; ಪಟ್ಚಿಕ್ಕುಂ ಅಕ್ಕಿನ಼ಿಕ್ಕು ಮುನ಼್ಪಾಕ ನಮ್ಮಿಲ್ ತರಿತ್ತಿರುಪ್ಪವನ಼್ ಯಾರ್? ನಿತ್ತಿಯಜೂವಾಲೈಕ್ಕು ಮುನ಼್ಪಾಕ ನಮ್ಮಿಲ್ ತಾಪರಿಪ್ಪವನ಼್ ಯಾರ್ ಎನ಼್ಕಿಱಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಕಿರಾಂಟ್ ಮಾಸ್ಟರುಕ್ಕಾಕ 2,500 ಪುಳ್ಳಿಕಳೈ ಎಟ್ಟ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಱು ಆಚೈಪ್ಪಟ್ಟೇನ಼್.
__label__tam ಇನ್ನಿಲೈಯಿಲ್ ಪಿರತಮರ್ ಮೋಟಿಯಿನ಼್ ವರುಕೈಕ್ಕು ಎತಿರಾಕ ತಮಿೞರ್ಕಳ್ ಟಿವಿಟ್ಟರಿಲ್ ಟಿವಿಟ್ ಚೆಯ್ತು ವರುಕಿಱಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಪುರುಚನ಼್ ವೆಳಿಯೂರ್ಲ ಇರುಂತಾ ವೀಟ್ಲ ಮಾಮಿಯಾರ್, ನಾತ್ತನ಼ಾರಿನ಼್ ರಾಜ್ಜಿಯಮ್ತಾನ಼್ ನಟಕ್ಕುಂ‌ನ಼್‌ನ಼ು ತಪ್ಪಾ ನಿನ಼ೈಚ್ಚುಕ್ಕಿಟ್ಟು ಇಂತ ಕಲ್ಯಾಣತ್ತ ವೇಂಟಾಂ‌ನ಼್‌ನ಼ು ಚೊಲ್ಲಿಟಾತೇ. . . ಎಲ್ಲಾ ಮಾಮಿಯಾರುಂ, ನಾತ್ತನ಼ಾರುಂ ಕೊಟುಮೈಕ್ಕಾರಂಕ ಕಿಟೈಯಾತು.
__label__tam ಇತನ಼್ ಎತ. . . ಕಿಟುಕಿಟುವೆನ಼ ಉಯರ್ನ್ತ ತಂಕಂ ವಿಲೈ.
__label__tam ಐರೋಪ್ಪಿಯ ಒನ಼್ಱಿಯಂ ಇಲಂಕೈಕ್ಕು ಜೀಎಸ್ಪಿ ಪಿಳಸ್ ವರಿಚ್ಚಲುಕೈಯೈ ಪೆಱ್ಱುಕ್ಕೊಳ್ವತಿಲ್ ವಿತಿತ್ತಿರುಂತ ತಟೈ ಇತಱ್ಕಮೈವಾಕ ತಱ್ಪೊೞುತು ಮುಱ್ಱಾಕ ನೀಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಅಚಲ್ ತೊಕೈಯಿಲ್ ಇಂತಚ್ ಚಲುಕೈಯೈಪ್ ಪೆಱ ಮುಟಿಯಾವಿಟ್ಟಾಲುಂ, ಕುಟಿಯೇಱುಂ ಮುನ಼್ಪು ಕಟ್ಟಪ್ಪಟ್ಟ ವಟ್ಟಿತ್ ತೊಕೈಯೈಪ್ ಪಿರಿವು 24-ನ಼್ ಕೀೞ್ ಐಂತು ತವಣೈಯಿಲ್ ತಿರುಂಪಪ್ ಪೆಱಲಾಂ.
__label__tam ಇತಱ್ಕು ನಟುಪಕ್ಕ ಮೂಳೈಯೈ ತೂಂಟಿವಿಟ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam ನೇಱ್ಱು ನಟೈಪೆಱ್ಱ ಚಿಱುಪೋಕ ಆರಂಪಕ್ ಕೂಟ್ಟತ್ತಿಲ್, ಕಿೞಕ್ಕು ಮಾಕಾಣ ಮುತಲಮೈಚ್ಚರ್ ಕಿ.
__label__tam ಒರು ನಾಳೈಕ್ಕು ಚರಾಚರಿಯಾಕ 122 ವೞಕ್ಕುಕಳ್ ಅವಾ್ಕಳ್ ಮೀತು ಪತಿಯಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳನ಼.
__label__tam ಪೊತುವಾಕ ಇತುಪೋನ಼್ಱ ಚಂಪವಂಕಳಿಲ್ ಪಾತಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟವರಿನ಼್ ಪೆಯರೈ ಪಕಿರಂಕಪ್ಪಟುತ್ತಕ್ ಕೂಟಾತು.
__label__tam ಇಂತ ಪಟಂ ತಮಿೞ್ ಮಱ್ಱುಂ ಇಂತಿ ಆಕಿಯ ಮೊೞಿಕಳಿಲ್ ವೆಳಿಯಿಟಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಇಂತಿಯ ಅರಚಮೈಪ್ಪುಚ್ ಚಟ್ಟತ್ತುಕ್ಕು ಎತಿರಾಕ ಇಂತ ಚಟ್ಟಂ ಉಳ್ಳತು ಎನ಼್ಱು ಕೂಱಿ ಇಂತಿಯ ಉಚ್ಚ ನೀತಿಮನ಼್ಱಂ ಮಱ್ಱುಂ ಪಲ್ವೇಱು ಮಾನಿಲಂಕಳಿನ಼್ ಉಯರ್ ನೀತಿ ಮನ಼್ಱಂಕಳಿಲ್ ಇತೈ ರತ್ತುಕ್ ಚೆಯ್ಯಕ್ಕೋರಿ ವೞಕ್ಕುಕಳ್ ತೊಟರಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳನ಼.
__label__tam ಇತಿಲ್ ಕಲಂತುಕ್ಕೊಂಟ ನುಱ್ಱುಕ್ಕಣಕ್ಕಾನ಼ೋರ್ ಇಲಂಕೈ ಕಟಱ್ಪಟೈಯೈ ಕಂಟಿತ್ತು ಮುೞಕ್ಕಂಕಳ್ ಎೞುಪ್ಪಿನ಼ರ್.
__label__tam ಇತೈ ಪಾರ್ತ್ತು ಅತಿರ್ಚ್ಚಿಯಟೈಂತ ಚತೀಷ್ ತನ಼್ ಇರಂಟು ಕುೞಂತೈಕಳೈಯುಂ ಕೈಯಿಲ್ ಪಿಟಿತ್ತಪಟಿ ಕೂಚ್ಚಲಿಟ್ಟಾರ್.
__label__tam ವರುಂ ಜನ಼ವರಿ ಮಾತಂ ಅರಚಿಯಲ್ ಕಾಟ್ಚಿ ಪಱ್ಱಿ ಅಱಿವಿಪ್ಪು ವರುಂ ಎನ಼್ಱು ರಜಿನ಼ಿಕ್ಕು ನಂಪತ್ತಕುಂತ ವಟ್ಟಾರಂ ಕೂಱುಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್. ಆಕಮೊತ್ತತ್ತಿಲ್ ಚಿನ಼ಿಮಾ ವಾೞ್ಕ್ಕೈಯಿಲ್ ಚಕಪೋಟ್ಟಿಯಾಳರಾಕ ಇರುಂತುವಂತ ರಜಿನ಼ಿ ಕಮಲ್ ಅಟುತ್ತ ವರುಟಂ ಮುತಲ್ ಅರಚಿಯಲ್ ಕಳತ್ತಿಲುಂ ಪೋಟ್ಟಿಯಾಳರಾಕ ಕುತಿಕ್ಕವುಳ್ಳನ಼ರ್
__label__tam ಮಿನ಼್ವಾರಿಯತ್ತಿನ಼್ ಮೂಲಂ ತಿರುವಿೞಾ ನಾಟ್ಕಳಿಲ್ ತೇವೈಯಾನ಼ ಮಿನ಼್ ಪಣಿಯಾಳರ್ಕಳ್ ಪಣಿಯಿಲ್ ಇರುಕ್ಕವುಂ, ಅವ್ವಪ್ಪೋತು ಏಱ್ಪಟುಂ ಮಿನ಼್ ತಟೈಕಳೈ ಚರಿಚೆಯ್ಯವುಂ, ವಿೞಾಕ್ಕಾಲಂಕಳಿಲ್ 2 ನಾಟ್ಕಳಿಲುಂ ಮುಮ್ಮುನ಼ೈ ಇಣೈಪ್ಪು ಮೂಲಂ ಮಿನ಼್ಚಾರಂ ವೞಂಕ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam ಚಮುತಾಯ ತಳತ್ತಿಲ್ ತೇವೈಯಿಲ್ಲಾತವಱ್ಱೈ ನೀಕ್ಕುವತಱ್ಕು Edit HTML ಪಕುತಿಕ್ಕು ಚೆನ಼್ಱು ]]></b:skin> ಕಂಟುಪಿಟಿಕ್ಕವುಂ ಇನ಼ಿ ಎತೈ ನೀಕ್ಕ ವಿರುಂಪುಕಿಱೀರ್ಕಳೋ ಅತಱ್ಕು ಮೇಲಾಕ ಅತಱ್ಕಾನ಼ ವರಿಯೈ ಪಿರತಿ ಎಟುತ್ತು ಒಟ್ಟವುಂ.
__label__tam ಎತಿರ್ವರುಂ ಒಕ್ಟೋಪರ್ ಮಾತಂ 16 ಆಂ ತಿಕತಿ ಚೇವೈಯೈ ಆರಂಪಿಕ್ಕವುಳ್ಳ ಪಲಾಲಿ ವಿಮಾನ಼ ನಿಲೈಯತ್ತಿನ಼್ ವಚತಿಕಳ್ ತೊಟರ್ಪಾನ಼ ಮತಿಪ್ಪೀಟುಕಳೈಚ್ ಚೆಯ್ವತಱ್ಕು, ಅಟುತ್ತ ವಾರಂ ಇಂತಿಯಾವಿಲ್ ಇರುಂತು ತೊೞಿಲ್ನುಟ್ಪಕ್ ಕುೞುವೊನ಼್ಱು ಇಲಂಕೈಕ್ಕು ವಿಜಯಂ ಚೆಯ್ಯವುಳ್ಳತಾಕ ‘ಇಂತು’ ನಾಳಿತೞ್ ಚೆಯ್ತಿ ವೆಳಿಯಿಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಎನ಼್ ವೇಲೈಯೈಮಟ್ಟುಂ ಪಾರ್ತ್ತುಕ್ ಕೊಂಟಿರುಕ್ಕಿಱೇನ಼್.
__label__tam ಉಣವು ವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಱಾಲ್, ಪಿಳಾಸ್ಟಿಕ್ ಕುಪ್ಪೈಯೈತ್ ತವಿರ್ಕ್ಕ ಮುಟಿಯಾತು.
__label__tam ಕಂಟಿಪ್ಪಾಕ ಇತೈ ಟ್ರೈ ಚೆಯ್ಯಲಾಂ.
__label__tam ಒವ್ವೊರು ಮುಱೈಯುಂ ನಾಂ ನಲ್ಲ ಚಿಂತನ಼ೈಕಳೋಟು ನಮ್ಮೈ ನಿರಪ್ಪುಂಪೋತು ನಾಂ ಮಟ್ಟುಮಿನ಼್ಱಿ ನಮ್ಮೈ ಚಾರ್ನ್ತು ಇಯಂಕುಪವರ್ಕಳುಕ್ಕುಂ ಅತು ಉಱ್ಚಾಕತ್ತೈಯುಂ ನಂಪಿಕ್ಕೈಯುಂ ಕೊಟುಕ್ಕಿಱತು.
__label__tam ಯೇಚುತಾತರ್ ಚಿಲುವೈಯೈ ಚುಮಂತುಚೆನ಼್ಱ ಪಾತೈಯಿನ಼್ ವೞಿಯೇ ನಟಂತುಕೊಂಟಿರುಂತಪೋತು, ತಣ್ಣೀರ್ ವಿಟಾಯ್ಕಿಱತು ಎನ಼್ಱೇನ಼್, ಮುಸ್ತಪಾವಿಟಂ. ಎನ಼ಕ್ಕುಪ್ಪಿಟಿತ್ತಮಾನ಼ ಎಲುಮಿಚ್ಚೈ ಮಱ್ಱುಂ ಮಿನ಼್ಟ್ ಇಲೈಕಳುಟನ಼್ ಚೀನ಼ಿಕಲಂತ ನೀರಾರಾಕಂ ವಾಂಕುಂ ಕಟೈಕ್ಕು ಅೞೈತ್ತುಪ್ಪೋನ಼ಾರ್. 38ಪಾಕೈ ವೆಯ್ಯಿಲಿನ಼್ ವೆಮ್ಮೈಯೈ ಅವ್ವರುಮೈಯಾನ಼ ನೀರಾರಾಕಂ ತೀರ್ತ್ತು ಮನ಼ತುಕ್ಕು ಪುತ್ತುಣರ್ಚ್ಚಿಯೈತ್ ತಂತತು.
__label__tam ಕರಾಚ್ಚಿ ಪೇಕ್ಕರಿ ಃ ಪ್ರೂಟ್ ಪಿಸ್ಕೆಟ್
__label__tam ಇಟೈಯೇ ಪುತ್ತಕಕ್ ಕಣ್ಕಾಟ್ಚಿ ಮುನ಼್‌ನ಼ಿಟ್ಟು ನಟಕ್ಕುಂ ಪಲ ಪುತ್ತಕ ವೆಳಿಯೀಟ್ಟು ವಿೞಾಕ್ಕಳಿಲ್ ಪಲರ್ ಪೇಚಕ್ ಕೂಟುಂ.
__label__tam ಉಳ್ಳಿಟ್ಟ ಏರಾಳಮಾನ಼ ಪುರಟ್ಚಿಕರಮಾನ಼ ಕರುತ್ತುಕಳೈಪ್ ಪಾಟಲ್ಕಳ್ ಮೂಲಂ ಪರಪ್ಪಿವರುಂ ಪಾಟಲಾಚಿರಿಯರ್ ಕಪಿಲನ಼್ ಅವರ್ಕಳೈ ಮಕ್ಕಳ್ಕವಿ ಎನ಼್ಱು ಪಾರಾಟ್ಟಿ ವಾೞ್ತ್ತುಕಿಱೋಂ
__label__tam ಇತಿಲ್ ಪಾಲೈವನ಼ ವೆಟ್ಟುಕ್ಕಿಳಿಕಳಾಲ್ತಾನ಼್ ಅತಿಕ ಅಳವು ಚೇತಂ ಏಱ್ಪಟುಕಿಱತು.
__label__tam ಇವ್ವಾಱು ಎನ಼್ ತಾಯ್ ಮೂನ಼್ಱು ನಾಟ್ಕಳ್ ಉಣ್ಣಾಮಲುಂ, ಪರುಕಾಮಲುಂ ಇರುಂತು ಪಚಿಯಾಲ್ ಮಯಕ್ಕಮುಱ್ಱುವಿಟ್ಟಾರ್.
__label__tam ನಾನ಼್ ಪಯಪ್ಪಟ ವೇಂಟುಮಾ?
__label__tam ಮೀ ತೊಲೈವಿಲುಂ, ನಾಕರ್ಕೋವಿಲಿಲ್ ಇರುಂತು 10 ಕಿ.
__label__tam ವಿರೈವಿಲ್ ಚೊಂತನಾಟ್ಟುಕ್ಕು ವಂತು ತಾಯ್, ತಂತೈಯಿನ಼್ ಅಱಿವುರೈ ಕೇಟ್ಟು ಚಿಱಪ್ಪಾಕ ವಾೞ್ವಾರ್.
__label__tam ಇವರ್ ಇಯಕ್ಕಿಯ ಸ್‌ನ಼ೇಕಿತಿಯೇ ನಾನ಼್ಕು ಮೊೞಿಕಳಿಲ್ ಒರೇ ನೇರತ್ತಿಲ್ ವೆಳಿವರುಕಿಱತು.
__label__tam 10. ಪಯಣಂಕಳಿನ಼್ ಪೋತು, ಊರುಕ್ಕುಳ್ಳೇ ಪೋವತಱ್ಕು ಟವುನ಼್ ಪಸ್ ಉಟನ಼ೇ ಕಿಟೈತ್ತಾಲ್ ಚರಿ. ಇಲ್ಲೈಯೆನ಼್ಱಾಲ್, ಪೇರುಂತುಕ್ಕುಕ್ ಕಾತ್ತಿರುಂತು ನೇರತ್ತೈಕ್ ಕಟತ್ತಾಮಲ್ ಆಟ್ಟೋ ಪಿಟಿತ್ತುಪ್ ಪೋಯ್ವಿಟುಂಕಳ್. ಇತಿಲೆಲ್ಲಾಂ ಕಂಚಂ ಪಿಟಿಕ್ಕಾತೀರ್ಕಳ್.
__label__tam ಟ್ವಿಟ್ಟರಿಲ್ ‘ಫ಼ಾಲೋ’ ಚೆಯ್ಪವರ್ಕಳಿನ಼್ ಎಣ್ಣಿಕ್ಕೈಯಿಲ್ ಪಿರತಮರ್ ನರೇಂತಿರ ಮೋಟಿಕ್ಕು ಅಟುತ್ತಪಟಿಯಾಕ ಇಂತಿಯ ಅಳವಿಲ್ 2-ವತು ಇಟತ್ತೈಪ್ ಪಿಟಿತ್ತ ವಿಐಪಿ ಇವರ್!
__label__tam (ಪಟುವಾನ಼್ ಪಾಲಕನ಼್) ನಾಳೈಯ ತಲೈವರ್ಕಳಾಕ ಮಾಱಕ್ಕೂಟಿಯ ಇಳೈಞರ್ಕಳಿನ಼್ ಚೆಯಱ್ಪಾಟು ನುನ಼ಿಪ್ಪೋಲ್ ಮೇಯ್ನ್ತತು ಪೋನ಼್ಱತಾನ಼ ಚೆಯಱ್ಪಾಟಾಕ ಇರುಕ್ಕ ಕೂಟಾತು ಎನ಼ ಮಣ್ಮುನ಼ೈ ತೆನ಼್ಮೇಱ್ಕು ಪಿರತೇಚ ಚೆಯಲಾಳರ್ ತೆಟ್ಚಣಕೌರಿ ತಿನ಼ೇಸ್ ತೆರಿವಿತ್ತಾರ್.
__label__tam ತೊೞಿಱ್ತುಱೈಯಿನ಼ರುಕ್ಕು ವಿಱ್ಪನ಼ೈಯಿಲ್ ತೇಕ್ಕ ನಿಲೈ ಏಱ್ಪಟುಂ.
__label__tam ಅವರುಕ್ಕು, ಪಲ್ಕಲೈಕ್ಕೞಕ ಮರುತ್ತುವಕ್ ಕಲ್ಲೂರಿ ಮರುತ್ತುವಮನ಼ೈಯಿಲ್ ಚರಿಯಾನ಼ ಚಿಕಿಚ್ಚೈ ಅಳಿಕ್ಕವಿಲ್ಲೈ ಎನ಼ಕ್ ಕೂಱಿ, ವೆಳಿಮಾನಿಲ ಮಾಣವರ್ಕಳ್ ಕಟಂತ 28ಮ್ ತೇತಿ ಪೋರಾಟ್ಟತ್ತಿಲ್ ಈಟುಪಟ್ಟನ಼ರ್.
__label__tam ಪಿನ಼್‌ನ಼ರ್ ಅವರ್ಕಳ್ ಎನ಼್‌ನ಼ೈತ್ ತೇಟಿ ವಂತಾರ್ಕಳ್
__label__tam ತಱ್ಪೋತು ರೂಪಾ ಮಿಕ ವೇಕಮಾಕ ವೀೞ್ಚ್ಚಿಯಟೈಂತು ಕೊಂಟಿರುಪ್ಪತಾಕವುಂ, ಪೊರುಳಾತಾರಂ ನೆರುಕ್ಕಟಿಯೈ ಚಂತಿತ್ತುಳ್ಳತಾಕವುಂ, ಪೊಲಿಸ್ ಮಾ ಅತಿಪರಿನ಼್ ನಟವಟಿಕ್ಕೈಯಿಲ್ ಅಚ್ಚಂ ಏಱ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತಾಕವುಂ ಅವರ್ ಕೂಱಿನ಼ಾರ್.
__label__tam ಅನ಼ೈತ್ತು ಅರಚಾಂಕಂಕಳುಂ ತೇರ್ತಲ್ ವಾಕ್ಕುಱುತಿಕಳುಟನ಼್ ಮಟ್ಟುಂ ಮಟ್ಟುಪ್ಪಟುತ್ತಿಕ್ಕೊಂಟಿರುಂತ ಮೊರಕಹಕಂತ ನೀರ್ಪ್ಪಾಚನ಼ತ್ ತಿಟ್ಟತ್ತೈ ನಿಱೈವು ಚೆಯ್ವತಱ್ಕು ತಾನ಼್ ತಲೈಮೈತ್ತುವತ್ತೈ ವೞಂಕಿಯತುಂ ನಾಟ್ಟಿನ಼್ ವಿವಚಾಯ ಚಮೂಕತ್ತಿನ಼ರ್ಕ್ಕಾಕವಾಕುಂ ಎನ಼್ಱುಂ ಜನ಼ಾತಿಪತಿ ಕುಱಿಪ್ಪಿಟ್ಟಾರ್.
__label__tam 1880 ಕೋಟಿ ಚೆಲವಿಟಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತಾಕ ನರೇಂತಿರ ಮೋಟಿ ಕುಱ್ಱಂ ಚಾಟ್ಟಿಯುಳ್ಳಾರ್ .
__label__tam ಕೌರಿಯಿಲಿರುಂತೇ ನಾವಲೈ ಪುರಿಂತು ಕೊಳ್ಳತ್ ತುವಂಕುಕಿನ಼್ಱೇನ಼್.
__label__tam ನಾನ಼್ ವೇಱು ಅಣಿಯಿಲ್ ವಿಳೈಯಾಟುವತೈ ಪಿಚಿಚಿಐ ತಟುಕ್ಕ ಮುಟಿಯಾತು
__label__tam ಇತಿಲ್ ಉಲಕಿಲ್ ಇತುವರೈ ಕೊಟುಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳ ವಿವಾಕರತ್ತು ಕಟಿತಂಕಳಿಲ್ ಪಲ ಕಟಿತಂಕಳ್ ಪೇಸ್ಪುಕ್ಕೈ ಕಾರಣಮಾಕ ತೆರಿವಿತ್ತುಳ್ಳತಾಕ ಕುಱಿಪ್ಪಿಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಇಕ್ಕಟ್ಟುರೈಯಿಲ್ ಉಳ್ಳ ಅಮ್ಚಂಕಳ್ ಮುೞುಕ್ಕ ಮುೞುಕ್ಕ ಚರಿ. ಅಪ್ಪಟಿಪ್ಪಟ್ಟ ಐಟಿ ನಣ್ಪರ್ಕಳ್ ಪೋರಾಟಕ್ ಕೂಟಾತಾನ಼್‌ನ಼ು ತಾನ಼್ ಕೇಟ್ಕಿಱೇನ಼್ !
__label__tam ಮೆತುವಾಕ ಪಾಂಟಿ ಅವಳ್ ಮುಲೈಕಳೈ ಚಪ್ಪ ಆರಂಪಿತ್ತಾನ಼್. ವಿನ಼ೋತ್ತಿನ಼್ ಕೈಕಳೋ ಅವಳ್ ಪೂವಿಱ್ಕುಳ್ ಪೂಕಂಪತ್ತೈ ಏಱ್ಪಟುತ್ತಿಕ್ ಕೊಂಟಿರುಂತತು. ಅಂತ ಕಾಮ ಚುಕತ್ತಿಲ್ ಪ್ರಿಯಾವುಕ್ಕು ಉಟಲ್ ಮುೞುತುಂ ಅತಿರ್ನ್ತತು.
__label__tam “ಎಂಕ team ಕಷ್ಟಪ್ಪಟ್ಟು ಇವ್ವಳವುಂ ತಯಾರ್ ಪಣ್ಣಿ ಇರುಕ್ಕಿಱೋಂ ಚಾರ್.. ನೀಂಕಳ್ ಕಂಪ್ಯೂಟ್ಟರಿಲ್ ಪೋಟ್ಟು ನಾಲು ಪೇರುಕ್ಕು ಚೊಲ್ಲುಂಕಳ್.. ತಾರಾಳಮಾಕ ಎನ಼್‌ನ಼ುಟೈಯ ಪೋನ಼್ ನಂಪರ್ ಕೊಟುತ್ತು ಕೂಪ್ಪಿಟ ಚೊಲ್ಲುಂಕಳ್.. ಎವ್ವಳವು ವೇಂಟುಮಾನ಼ಾಲುಂ ಮರಕ್ಕನ಼್ಱುಕಳ್ ತರುಕಿಱೇನ಼್..!”ಎನ಼್ಱು ಕೂಱಿಯುಳ್ಳಾರ್..
__label__tam ಮುತಲ್-ಅಮೈಚ್ಚರ್ ಎಟಪ್ಪಾಟಿ ಪೞನ಼ಿಚಾಮಿ, ಜೆಯಲಲಿತಾ ಮರಣಂ ತೊಟರ್ಪಾಕ ನೀತಿ ವಿಚಾರಣೈ ನಟತ್ತಪ್ಪಟುಂ ಎನ಼್ಱು ಅಱಿವಿತ್ತಾರ್.
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್, ನಮತು ತಿರೈಯುಲಕತ್ತಿನ಼ರ್ ಅತೈ ಅವರ್ಕಳೈಪ್ ಪಱ್ಱಿಯ ವಿಳಮ್ರಂಕಳುಕ್ಕುಂ, ಅವರ್ಕಳತು ಪಟಂಕಳೈಪ್ ಪಱ್ಱಿಯ ವಿಳಂಪರಂಕಳುಕ್ಕುಂ ಮಟ್ಟುಮೇ ಪಯನ಼್ಪಟುತ್ತಿ ವರುಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್. ಎಂತ ಒರು ಚಮೂಕಕ್ ಕರುತ್ತುಕ್ಕಳೈಯುಂ ಪೆರುಂಪಾಲಾನ಼ೋರ್ ವೆಳಿಯಿಟುವತೇಯಿಲ್ಲೈ.
__label__tam ಚಿರಿತ್ತುಕ್ ಕೊಂಟು ವಂತು ನಿನ಼್ಱವನ಼ಿಟಂ ರೆಜಿ ಒರು ಯೂರೋ ಕಟ್ಟಣಂ ಕೇಟ್ಕ ಕೊಲ್ಕರ್ ಚಱ್ಱುತ್ ತಟುಮಾಱಿನ಼ಾನ಼್. ವನ಼್‌ನ಼ಿಯಿಲ್ ಪಣಂ ತೇವೈಪ್ಪಟಾತತಾಲ್ ಅವನ಼್ ಪಣತ್ತೈ ತನ಼್‌ನ಼ುಟನ಼್ ವೈತ್ತಿರುಪ್ಪತಿಲ್ಲೈ ಎನ಼್ಱು ಎನ಼ಕ್ಕುತ್ ತೆರಿಯುಂ. ರೆಜಿ ಮೀಂಟುಂ ಮೀಂಟುಂ ಒರು ಯೂರೋ ಎನ಼್ಱು ಕೇಟ್ಕ ಅತಱ್ಕು ಅವನ಼್ ಮಿರಳ ಅತೈಪ್ ಪಾರ್ತ್ತು ರೆಜಿ ಚಿರಿಕ್ಕ, ಇತು ತನ಼್‌ನ಼ೈ ಏಯ್ಪ್ಪತಱ್ಕುತ್ತಾನ಼್ ಎನ಼್ಪತೈ ಕೊಲ್ಕರ್ ಪುರಿಂತು ಕೊಂಟಾನ಼್.
__label__tam ನಕರ ಮಕ್ಕಳುಕ್ಕು ಏಱ್ಱ ನಲ್ಲ ಚಿಱಂತ ವೀಟಿಯೋಕ್ಕಳೈ ಉರುವಾಕ್ಕುವತಿಲುಂ, ಚಮಕಾಲ ಕತೈಕಳೈ ಎಟುತ್ತು ಚರಿಯಾನ಼ ಮಕ್ಕಳುಕ್ಕು ಕೊಟುಪ್ಪತಿಲುಂ ವಲ್ಲವರ್ಕಳ್.
__label__tam ಇಪ್ಪಟಿಪ್ ಪತಿನ಼ೈಂತು ವರುಷಂಕಳ್ ಕೞಿಂತನ಼. ಇಂತ ತಾಂಪತ್ತಿಯ ಐಕ್ಕಿಯತ್ತೈ ಅನ಼್ಪು ವೆಳ್ಳತ್ತೈ, ಪಿನ಼್ ಪೋರ್ಷನ಼ಿಲ್ ವಾೞೈಯಟಿ ವಾೞೈಯಾಕ ವಚಿತ್ತು ವಂತ ಕುಟಿತ್ತನ಼ಕ್ಕಾರರ್ಕಳುಂ, ಮಾಟಿ ಅಱೈ ಒಂಟಿಕ್ಕಟ್ಟೈಕಳುಂ ನಿರಂತರಮಾಕ ಪಾರ್ತ್ತುಪ್ಪಾರ್ತ್ತು ತಮಕ್ಕುಳ್ ಚಿರಿತ್ತಿರುಕ್ಕಿಱಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಪಾಮರರ್ಕ್ಕು ವಾೞ್ವಿಯಲ್ ವೞಿಕಾಟ್ಟಿಯಾಕತ್ ತಿಕೞ್ವತಾಕುಂ.
__label__tam ಇಂತ ಚೇನ಼ೈಕಳ್ ಪಟುತ್ತುಂ ಪಾಟು... ತಾಂಕ ಮುಟಿಯವಿಲ್ಲೈತಾನ಼್. ಕಲಾಚ್ಚಾರತ್ತಿಱ್ಕು ತಾಂಕಳ್ತಾನ಼್ authority ಎನ಼್ಱು ಅಟ್ಟಕಾಚಂ ಚೆಯ್ಕಿಱಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಚಿಲ ಅಪಾಯ ಅಱಿಕುಱಿಕಳುಂ ಉಳ್ಳನ಼.
__label__tam ಇಂತ ಉಯರ್ ರತ್ತ ಅೞುತ್ತಂ ಪಲ ಇತಯ ನೋಯ್ಕಳ್ ಏಱ್ಪಟ ವೞಿಯಮೈತ್ತುಕ್ ಕೊಟುತ್ತುವಿಟುಂ.
__label__tam ಅಪ್ಪೋತು ಕೋವೈಯಿಲ್ ಇರುಂತು ಅನ಼್‌ನ಼ೂಾ್ ನೋಕ್ಕಿ ವಂತ ಅರಚುಪ್ ಪೇರುಂತು ಇರುಚಕ್ಕರ ವಾಕನ಼ತ್ತಿನ಼್ ಮೀತು ಮೋತಿಯತು.
__label__tam ತುವಕ್ಕ ನಾಳ್ ಮುತಲ್, 25.07.2012 ಅನ಼್ಱು (ನೇಱ್ಱು) ವರೈ, ಜಾವಿಯಾ ಅರಪಿಕ್ಕಲ್ಲೂರಿಯಿನ಼್ ತುಣೈ ಮುತಲ್ವರುಂ, ಅರೂಸುಲ್ ಜನ಼್‌ನ಼ಹ್ ಮಕಳಿರ್ ಅರಪಿಕ್ಕಲ್ಲೂರಿಯಿನ಼್ ಪೇರಾಚಿರಿಯರುಂ, ಮಕ್ತೂಂ ಜುಮ್ಆ ಪಳ್ಳಿಯಿನ಼್ ಕತ್ತೀಪುಮಾನ಼ ಮವ್ಲವೀ ಹಾಫ಼ಿೞ್ ಎಸ್. ಕೇ. ಎಂ. ಕಾಜಾ ಮುಹ್ಯಿತ್ತೀನ಼್ ಕಾಷಿಫ಼ೀ ಉರೈಯಾಱ್ಱಿನ಼ಾರ್.
__label__tam ಇಂತ ವಿಲೈ ಏಱ್ಱತ್ತಿನ಼ಾಲ್ ನಾಳ್ ಒನ಼್ಱುಕ್ಕು ರೂ.
__label__tam ಅತನ಼್ ತೂರಂ 15,288 ಕಿಲೋಮೀಟ್ಟರುಕ್ಕುಂ ಅತಿಕಂ ಎನ಼್ಱು ಕಣಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ನಿಯೂಚಿಲಾಂತು ಅಣಿಕ್ಕೆತಿರಾನ಼ ಇರಂಟಾವತು ರಿ-20 ಪೋಟ್ಟಿಯಿಲ್, ಪಾಕಿಸ್ತಾನ಼್ ಅಣಿ 6 ವಿಕ್ಕೆಟ್ಟುಕಳ್ ವಿತ್ತಿಯಾಚತ್ತಿಲ್ ವೆಱ್ಱಿಪೆಱ್ಱುಳ್ಳತು. ಇಂತ ವೆಱ್ಱಿಯಿಲ್ ಮೂಲಂ ಮೂನ಼್ಱು ಪೋಟ್ಟಿಕಳ್ ಕೊಂಟ ರಿ-20 ತೊಟರೈಕ್, ಪಾಕಿಸ್ತಾನ಼್ ಅಣಿ 2-0 ಎನ಼್ಱ ಕಣಕ್ಕಿಲ್ ಕೈಪ್ಪಱ್ಱಿಯುಳ್ಳತು. ನೇಱ್ಱು (ವ... More
__label__tam ಕಿಚುಕಿಚುಕ್ಕಳೈತ್ ತವಿರುಂಕಳ್.
__label__tam ಹೂಸ್ಟನ಼್  ಪಲ್ಕಲೈಕ್ಕೞಕತ್ತಿಲ್ ತಮಿೞ್ ಇರುಕ್ಕೈ!
__label__tam ಪಿನ಼್‌ನ಼ರ್ ಇವ್ವೞಕ್ಕು ಕಟಂತ ಅಕ್ಟೋಪರ್ 28ಮ್ ತೇತಿ ವಿಚಾರಣೈಕ್ಕು ವಂತಪೋತು, ಇವ್ವೞಕ್ಕು ಚಿಪಿಐಕ್ಕು ಮಾಱ್ಱಪ್ಪಟುಂ ಎನ಼ ಕೂಱಪ್ಪಟ್ಟತು.
__label__tam ಇಂತ ಓವಿಯತ್ತಿಲ್, ಒರು ತಾಯ್ ತನ಼್‌ನ಼ುಟೈಯ ಕುೞಂತೈಯೈತ್ ತೋಳಿಲ್ ಚುಮಕ್ಕಿಱಾರ್. ನಂ ವಾೞ್ಕ್ಕೈಯಿಲ್ ತಾಯ್ ಎವ್ವಳವು ಮುಕ್ಕಿಯಮಾನ಼ವರ್ ಎನ಼್ಪತು ಉಂಕಳುಕ್ಕುತ್ ತೆರಿಯುಂ. ಅಂತತ್ ತಾಯೈಪ್ ಪಱ್ಱಿ ಒರು ಕವಿತೈ ಎೞುತಿ ಇಂಕೇ ಪಕಿರುಂಕಳ್. ಉಂಕಳ್ ಕವಿತೈಕಳೈತ್ ತಟ್ಟಚ್ಚು ಚೆಯ್ತು, ಇಂತಪ್ ಪಕ್ಕತ್ತಿಲ್, ಪಿನ಼್‌ನ಼ೂಟ್ಟಮಾಕ (Comments) ನೀಂಕಳ್ ಪತಿಯ (Post) […]
__label__tam ಇಂತ ಮೂನ಼್ಱು ಓವಿಯಂಕಳುಂ ಇತುವರೈ ಒರೇ ನೇರತ್ತಿಲ್ ಕಾಟ್ಚಿಕ್ಕು ವೈಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟತಿಲ್ಲೈ.
__label__tam ವೆಱುಂ ನುಕರ್ವು ಚಂತೈಯಾಕ ಮಾಱಿಕ್ಕೊಂಟಿರುಕ್ಕುಂ ಇಂತಿಯಾವಿಲ್ ನಾಂ ಉಱ್ಪತ್ತಿ ಚೆಯ್ವತು ಒನ಼್ಱುತಾನ಼್. ಕುಪ್ಪೈ. ಆಕ್ಕಂ ನಿಱುತ್ತಪ್ಪಟುಂಪೋತು, ಅೞಿವು ಆರಂಪಮಾಕಿವಿಟುಕಿನ಼್ಱತು.
__label__tam ಅನ಼ಿರೂತ್ ಇಂತ ಪಟತ್ತಿಱ್ಕು ಇಚೈ ಅಮೈಕ್ಕಿಱಾರ್.
__label__tam ಉನ಼ತು ತಿರುವಟಿಕಳೈ ವೆಳ್ಳೈನಿಱತ್  ತಾಮರೈಯೇ ತಾಂಕಿಯುಳ್ಳತು!
__label__tam ನಟಿಕರ್ಕಳ್: ಜೆಯಂ ರವಿ, ಚಾಯಿಷಾ, ಪಿರಕಾಷ್ ರಾಜ್, ತಂಪಿ ರಾಮಯ್ಯಾ
__label__tam 75-ಮ್ ನಾಳ್ ಕಾಲೈ. `ಅಟಟಾ ಮೞೈಟಾ’ ಎನ಼್ಱ ಪಾಟಲೈಪ್ ಪೋಟ್ಟು ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈವಾಚಿಕಳೈ ವೆಱುಪ್ಪೇಱ್ಱಿನ಼ಾರ್ ಪಿಕ್ಪಾಸ್. `ಅಟ! ತೂಱಲ್ ಪೋಟುಕಿಱತೇ!’ ಎನ಼್ಱು ಮಕಿೞ್ಚ್ಚಿಯಟೈಯುಂ ವಕೈಯಿಲ್ತಾನ಼್ ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈ ಇರುಕ್ಕಿಱತು. ಅಟೈ ಮೞೈಯೆಲ್ಲಾಂ ಇಲ್ಲೈ.
__label__tam ವರಿ ಏಯ್ಪ್ಪು ಕುಱಿತ್ತು ಪೊರುಳಾತಾರ ಉಳವುತ್ತುಱೈ ಮೂಲಂ ಕಣ್ಕಾಣಿತ್ತ ಪಿನ಼್‌ನ಼ರೇ ಚಚಿಕಲಾ ಕುಟುಂಪತ್ತಿನ಼ರಿನ಼್ ವೀಟು ಮಱ್ಱುಂ ಅಲುವಲಕಂಕಳಿಲ್ ಚೋತನ಼ೈ ನಟತ್ತ ಮುಟಿವು ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟತು.
__label__tam ಚೆಯ್ಯಲೈಯೇ?
__label__tam ನಟಿಕೈ ತಮಿೞ್ ಚಿನ಼ಿಮಾವಿಲ್ ಒರು ನೇರತ್ತಿಲ್ ಅತಿಕಂ ಪೇಚಪ್ಪಟ್ಟ ನಟಿಕೈಯಾಕ ಸ್ರೇಯಾ ಇರುಂತಾರ್.
__label__tam ಇಪ್ಪೊೞುತು ನರಪಲಿ ಮನ಼್‌ನ಼ನ಼್ ನರೇಂತಿರಮೋಟಿಯೈ ಪಿರತಮರ್ ಪತಿವಿಕ್ಕಾಕ (ಪಟ್ಟು ಕುಂಚಮಾಕ) ವೇಟ್ಪಾಳರ್ ಎನ಼್ಱು ಅಱಿವಿತ್ತು ಇರುಕ್ಕಿಱತು BJP ಇತ್ ತರುಣತ್ತಿಲ್ ತಿ. ಮು. ಕ, ಅ.
__label__tam ನೀತಿಯರಚರ್ ಏ. ಆರ್. ಲಟ್ಚುಮಣನ಼್ ತಮಿೞಕ ಅರಚಿನ಼್ ಪಿರತಿನಿತಿಯಾಕ ಅಕ್ಕುೞುವಿಲ್ ಇಟಂಪೆಱ್ಱಾರ್.
__label__tam ಕವಿಞರ್ ವೈರಮುತ್ತು, ಎೞುತ್ತಾಳರ್ ಮನ಼ುಷ್ಯ ಪುತ್ತಿರನ಼್ ವಾೞ್ತ್ತುರೈ ವೞಂಕುಕಿಱಾರ್ಕಳ್.
__label__tam "ವಿಳೈಯಾಟ್ಟು ಪಿಳ್ಳೈ, ತೆರಿಯಾಮಲ್ ಕೇಟ್ಕಿಱಾನ಼್. . . ' ಎನ಼ ನಿನ಼ೈತ್ತವರ್, "ಆಂ' ಎನ಼ ಚೊಲ್ಲಿ ಚೆನ಼್ಱು ವಿಟ್ಟಾರ್.
__label__tam ಅವರ್ಕಳ್ ನೆರುಂಚಿ ಚೆಟಿ ಮಱ್ಱುಂ ಅರುಕಂಪುಲ್ ಒರು ಕೈಪ್ಪಿಟಿ ಎಟುತ್ತು ಅತೈ ಮಣ್ ಚಟ್ಟಿಯಿಲಿಟ್ಟು ನೀರ್ವಿಟ್ಟು ಕಾಯ್ಚ್ಚಿ ವಟಿಕಟ್ಟಿ ಕುಟಿತ್ತುವರ ಕಣ್ ಎರಿಚ್ಚಲ್, ಕಣ್ ಚಿವಪ್ಪು, ಕಣ್ಣಿಲ್ ನೀರ್ ವಟಿತಲ್, ಉಟಲ್ ಉಷ್ಣಂ ಪೋನ಼್ಱವೈ ಕುಣಮಾಕುಂ.
__label__tam ರಾಮೇಸ್ವರತ್ತೈಚ್ ಚೆರ್ನ್ತ ಮೈಮೂನ಼್ರಾನ಼ಿ (40) ಎನ಼್ಪವರ್ ತಂಟೈಯಾರ್ ಪೇಟ್ಟೈಯಿಲ್ ಉಳ್ಳ ತನ಼ತು ಉಱವಿನ಼ರ್ ವೀಟ್ಟಿಱ್ಕು ವಂತಿರುಂತಾರ್.
__label__tam ಇತನ಼್ ಮೂಲಂ ಅವರ್ ಪೆರುಂಪಣಕ್ಕಾರರ್ಕಳ್ ಮಱ್ಱುಂ ತೊೞಿಲತಿಪರ್ಕಳಿನ಼್ ಮುಕತ್ತಿರೈಯೈಕ್ ಕಿೞಿತ್ತು ಅವರ್ಕಳುಕ್ಕು ಎತಿರಾನ಼ವರಾಕಕ್ ಕರುತಪ್ಪಟುಂ ಅಪಾಯಂ ಇರುಕ್ಕಿಱತು.
__label__tam ಅತನ಼್ಪಟಿ, ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈ ಅಣ್ಣಾ ಪಲ್ಕಲೈಕ್ಕೞಕ ವಳಾಕತ್ತಿಲ್  ಮುತಲ್ ನಾಳಾನ಼ ಇನ಼್ಱು ವಿಳೈಯಾಟ್ಟು ಪಿರಿವಿನ಼ರುಕ್ಕು ಕಲಂತಾಯ್ವು ನಟೈಪೆಱುಕಿಱತು.
__label__tam ಕೊೞುಂಪಿಲ್ ನಟಂತ ಒರು ಇರುಪತುಕ್ಕು 20 ಪೋಟ್ಟಿಯಿಲ್ (ನಿಯೂಚಿಯುಟನ಼್ ಎನ಼ ನಿನ಼ೈಕ್ಕಿನ಼್ಱೇನ಼್) ತಿಲ್ಷಾನ಼ಿನ಼್ ತಲೈಮೈತ್ತುವತ್ತೈ ನೇರಟಿಯಾಕಪ್ ಪಾರ್ತ್ತೇನ಼್, ಚಕ ವೀರರ್ಕಳ್ ತವಱು ಚೆಯ್ತಾಲ್ ಕಂಟಪಟಿ ಪೇಚಿನ಼ಾರ್. ಮೈತಾನ಼ತ್ತಿಲ್ ಕಪ್ಟನ಼್ ಕೂಲ್ ಪೋಲ ಇಲ್ಲೈ, ಕಂಕುಲಿ ಪೋಲ ನಿಱ್ಕಿನ಼್ಱಾರ್ ಇತು ಅವರುಕ್ಕು ಅೞಕಿಲ್ಲೈ. ಮುಱ್ಕೋಪತ್ತೈ ತಿಲ್ಷಾನ಼್ ಕೈವಿಟ್ಟಾಲ್ ನಲ್ಲ ತಲೈವರಾಕ ವರಲಾಂ.
__label__tam ಪಾತಿ ಸ್ತೂಪಂ ಏಱಿಯತುಂ ನಿನ಼್ಱು ಪಾರ್ತ್ತಾರ್ಕಳ್. ನಕರತ್ತಿನ಼್ ಓರಿಟತ್ತಿಲ್ ತೀಯಿನ಼್ ಜುವಾಲೈ ಕೊೞುಂತು ವಿಟ್ಟು ಎರಿಂತು ಕೊಂಟಿರುಂತತು.
__label__tam ಚೀಕ್ಕಿರಂ ತೇರ್ತಲ್ಕಳ್ ನಟೈಪೆಱುಂ ಎನ಼್‌ನ಼ುಂ ತೆಳಿವಱ್ಱ ಉಱುತಿಮೊೞಿಕಳ್ ಕೊಟುಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳನ಼.
__label__tam ಪಿರಚುರಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟ ನೇರಂ 3:55 9 ಟಿಚಂಪರ್ 20193:55 9 ಟಿಚಂಪರ್ 2019
__label__tam ಎೞುತ್ತು ವಟಿವಂ: ಶ್ರೀತೇವಿಮೋಕನ಼್
__label__tam ಇತೈ ಇರುವರುಂ 3 ಮಣಿ ನೇರತ್ತಿಲ್ ಚೆಯ್ತು ಮುಟಿತ್ತುಳ್ಳಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಕುಟುಂಪತ್ತಿಲ್ ಮನ಼ೈವಿ, ಮಕ್ಕಳುಟನ಼್ ಚಂತೋಷಮಾಕ ಇರುಕ್ಕ ಮುಟಿಯುಂ.
__label__tam … ರಾಮರ್ ವೞಿಪಟ್ಟ ಚಿವನ಼್
__label__tam ಇಂತ ಪ್ರೊಮೋ ವೀಟಿಯೋವೈ ವೆಳಿಯಿಟ್ಟುಳ್ಳಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಇಲಂಕೈಯಿಲ್ ನಟಂತ ಇಱುತಿಕ್ಕಟ್ಟ ಯುತ್ತತ್ತಿಲ್ 1.5 ಲಟ್ಚಂ ತಮಿೞರ್ಕಳ್ ಕೊಲ್ಲಪ್ಪಟ್ಟನ಼ರ್.
__label__tam ಎಸ್. ವಿ. ಚೇಕರುಕ್ಕು ಉಯರ್ನೀತಿ ಮನ಼್ಱತ್ತಿಲ್ ಜಾಮೀನ಼್ ಮಱುಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಕೇರಳಾ ವೆಳ್ಳತ್…
__label__tam ಮತುರೈ: ಚಟ್ಟಂ ಒೞುಂಕು ಪಿರಚ್ಚನ಼ೈಕಳ್ ಎವ್ವಳವೋ ಇರುಕ್ಕ ಎನ಼್ ವೀಟ್ಟೈಯೇ ಚುಱ್ಱಿಕ್ ಕೊಂಟು ಎಂಕಳೈ ಮಿರಟ್ಟುವತುತಾನ಼್ ಪೋಲೀಚುಕ್ಕು ವೇಲೈಯಾ ಎನ಼್ಱು ಚಚಿಕಲಾ ಪುಷ್ಪಾ ಎಂಪಿ ಪೋಲೀಚಾರ್ ಮೀತು ಕಾಟ್ಟಮಾಕ ಕುಱ್ಱಮ್ಚಾಟ್ಟಿಯುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ನಂಪಿಕ್ಕೈ ವಾಕ್ಕೆಟುಪ್ಪು. . ಕಟುಂ ಅಮಳಿ… ಚಟ್ಟಚಪೈ 3 ಮಣಿ ವರೈ ಒತ್ತಿ ವೈಪ್ಪು
__label__tam ಕನ಼್‌ನ಼ಿಯಾಕುಮರಿ, ನವ.
__label__tam ನಾಕಾ್ಕೋವಿಲ್-ಮತುರೈಕ್ಕು 4.30 ಮಣಿ ನೇರತ್ತಿಲ್ ಚೆನ಼್ಱಟೈಯುಂ.
__label__tam ಅತಱ್ಕುಂ ಅಪ್ಪಾಲ್ ಪಲರ್ ಕೈತುಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟು ವಿಚಾರಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟು ವರುಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್ .
__label__tam ಎನ಼್ ಪುಂಟೈಯುಂ ಚಳೈಕ್ಕಾಮಲ್ ಕಾಂ ನೀರೈಚ್ ಚುರಂತು ಅವರತು ಅಟಿಕ್ಕು ಒತ್ತುೞೈಪ್ಪುಕ್ ಕೊಟುತ್ತತು! , ಎನ಼ತು ಉಚ್ಚನಿಲೈ ಅಟೈಯುಂ ಪೊೞುತು ಅಮ್ಮಾವಿನ಼್ ಉತಟ್ಟೈ ನನ಼್ಱಾಕಕ್ ಕಟಿತ್ತುಕ್ ಅಟಿವಯಿಱ್ಱಿಲಿರ್ನ್ತು ಕತ್ತಿನ಼ೇನ಼್ ,"ಹಾಆಆಅವ್ವ್ವ್ವ್ವ್ವ್ವ್" ಅಮ್ಮಾವಿಱ್ಕು ಪುರಿಂತತು ಮಕಳಿನ಼್ ನಿಲೈ! ಅಪ್ಪಾವಿಱ್ಕುಂ ತಣ್ಣೀರ್ ವರಪ್ ಪೋವತು ಪೋಲ್ ಇರುಂತತು, ಎನ಼್ ಉಟಲಿಲ್ ಅವರ್ ಉಱುಪ್ಪು ಮೇಲುಂ ಪೆರುತ್ತತು, ಅಪ್ಪಾವಿನ಼್ ವೇಕಂ ಕೂಟಿಯತು ಎನ಼ಕ್ಕು ನೆಂಚೈ ಅಟೈಪ್ಪತು ಪೋಲ್ ಇರುಂತತು.ಕಟೈಚಿ ಒರು ನಿಮಿಟಂ ಅಪ್ಪಾ ಆಣ್ಮೈಯಿನ಼್ ಕಂಪೀರತ್ತೈ ಎನ಼್‌ನ಼ುಳ್ಳೇ ನಿಲೈ ನಾಟ್ಟಿವಿಟ್ಟಾರ್, ಕತಱಿವಿಟ್ಟೇನ಼್, "ಅನ಼ಿತಾ..ಆಅ.ಆಅ..ಆಅ..ಆ...ಎನ಼್ಱು ಕರ್ಜಿತ್ತು ವಿಟ್ಟು ಚುಟ ಚುಟ ಕಂಚಿಯೈ ಎನ಼್ ಉಟಲಿನ಼್ ಉಳ್ಳೇ ಕೊಟ್ಟಿ ತೀರ್ತ್ತಾರ್, ಎನ಼್‌ನ಼ೈ ಪೆಱ್ಱ ಎನ಼್ ತಂತೈಯಿನ಼್ ಚೂಟಾನ಼ ಪಾಯಾಚಮೇ ಎನ಼್ ಕಱ್ಪ ಕಿರಕತ್ತೈ ನಿಱೈತ್ತತು.
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್,ಕಲ್ಲೂರಿಕ್ ಚೆನ಼್ಱುವಿಟ್ಟು ಚಾನ಼್ಱಿತೞ್ಕಳ್ ಚಿಲವಱ್ಱೈ ಪೆಱ್ಱುಕ್ ಕೊಂಟು ವರುಕೈಯಿಲ್. ಒರುವರ್ ಪೆಣ್ ಎನ಼್‌ನ಼ೈಕ್ ಕೇಟ್ಟ ಕೇಳ್ವಿ,ವೈತ್ತೀಸ್ವರನ಼್ ಕೋವಿಲಿಲ್ ಇಱಂಕ ವೇಂಟಿಯವರ್ ಅಂತ ಇಟಂ ವರುಂ ವರೈ ಎನ಼್ ವಾೞ್ವು ತಿರುಮಣಂ ಪಱ್ಱಿಯೇ ಪೇಚಿಕ್ ಕೊಂಟಿರುಂತಾರ್.ಎಪ್ಪಟಿ ಇರುಂತಾಲುಂ ನೀಯುಂ ಅಂತ ವಟ್ಟತ್ತಿಲ್ ಚೇರ್ನ್ತುತಾನ಼್ ಆಕ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಪತು ಪೋನ಼್ಱ ಅವರತು ಏಳನ಼ಮಾನ಼ ಪಾರ್ವೈ ವೇಱು.ಚೆನ಼್ಱ ವಾರಂ ವೀಟ್ಟಿಱ್ಕ್ಕು ವಂತಿರುಂತ ವೇಱು ಒರು ಉಱವಿನ಼ರಿನ಼್ ಅತೇ ಪೋನ಼್ಱ ಪೇಚ್ಚು ಎನ಼ ಮೀಂಟುಂ ಅಂತ ಕೇಳ್ವಿ ಮನ಼ತುಳ್ ಎೞುಂತತು.ನಮತು ವಾೞ್ವೈ ನಾಂ ಮುಟಿವು ಚೆಯ್ಯಾತು ನಮತು ಪೆಱ್ಱೋರ್ ಮುಟಿವು ಚೆಯ್ಯಾತು ಯಾರೋ ಒರುವರ್ ಅಮರ್ನ್ತು ಮುಟಿವು ಚೆಯ್ತು ಕೊಂಟಿರುಕ್ಕಿಱಾರೇ ಎನ಼್‌ನ಼ ಇತು ಎನ಼್ಱು?!.
__label__tam ತಮಿೞಿಲ್ ಹೀರೋಯಿನ಼ಾಕ ನಟಿತ್ತುವರುಂ ಚಿಲರ್ ಕವರ್ಚ್ಚಿ ಕಾಟ್ಟುಂ ನಿಲೈಯೈ ಕಟಂತುವಿಟ್ಟತು ಕಾಲಕ್ ಕೊಟುಮೈ! ಅಪ್ಪಟಿಯೇ ಕಾಟ್ಟಿನ಼ಾಲುಂ, ಅತೈ ರಚಿಕ್ಕಿಱ ಮೂಟಿಲ್ ರಚಿಕರ್ಕಳುಂ ಇಲ್ಲೈ.
__label__tam ವೇಲೈ ತೇಟಿ ಚಿಲ ನಿಱುವನ಼ಂಕಳುಕ್ಕು ಮಿನ಼್‌ನ಼ಂಚಲ್ ಅನ಼ುಪ್ಪ ವೇಂಟಿಯ ನಿಲೈ ಏಱ್ಪಟುಕಿನ಼್ಱತು.
__label__tam ಇಂತ ಆಂಟಿಱ್ಕಾನ಼ ತಿರುವಿೞಾ ಕಟಂತ 19ಮ್ ತೇತಿ ಇರವು ಪೂಚ್ಚಾಟ್ಟುತಲುಟನ಼್ ತೊಟಂಕಿಯತು.
__label__tam ಅಕ್ ಕಟೈಕಳುಕ್ಕು ಮುನ಼್ಪಾಕ ವೆಟಿ ಕುಂಟುಕಳೈ ವೆಟಿಕ್ಕಚ್ ಚೆಯ್ತಾರ್ಕಳ್ ಈ. ಪಿ. ಆರ್. ಎಲ್. ಎಫ಼್ ಉಱುಪ್ಪಿನ಼ರ್ಕಳ್.
__label__tam ಚಪರಿಮಲೈಯಿಲ್ ಪೆಣ್ ಕಳುಕ್ಕು ಅನ಼ುಮತಿ ಉಟ್ಪಟ ಮತ ನಟೈ ಮುಱೈಕಳ್ ಕುಱಿತ್ತು ವರುಂ 17-ಮ್ ತೇತಿ ಮುತಲ್ ನಾಳ್ತೋಱುಂ ವೞಕ್ಕು ವಿಚಾ ರಣೈ ನಟೈಪೆಱುಂ.
__label__tam ತೊೞಿಲ್ನುಟ್ಪ ಕೋಳಾಱು ಏಱ್ಪಟ್ಟತಾಲ್ ವಿಮಾನ಼ಂ ವಿೞುಂತು ನೊಱುಂಕಿಯತಾಕ ತಕವಲ್ ವೆಳಿಯಾಕಿಯುಳ್ಳತು.
__label__tam ಮೂನ಼್ಱಾಂ ನಾಳಿಲ್ ಕಾಲೈ ಮಂಚಳ್ ನೀರಾಟ್ಟು ವಿೞಾ ನಟಂತತು.
__label__tam ಆಪ್ಕಾನ಼ಿಸ್ತಾನ಼್ ನಾಟ್ಟಿನ಼್ ಮೇಱ್ಕು ಪರಾಕ್ ಮಾಕಾಣತ್ತಿಲ್ ಪಾತುಕಾಪ್ಪು ಪಟೈ ವೀರರ್ಕಳೈ ಏಱ್ಱಿಚ್ಚೆನ಼್ಱ ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರ್ ವೆಟಿತ್ತು ಚಿತಱಿಯತು.
__label__tam ಕುಟುಂಪಮಾ ಪೊಣ್ಣು ಪಾರ್ಕ್ಕ ಪೋಱಾಂಕ, ಅಂಚಲಿ ಪಾರತಿಯೈ ಮಾಪ್ಪಿಳ್ಳೈ ಎನ಼್ಱು ಪಾರ್ಕ್ಕ, ಮಾಪ್ಪಿಳ್ಳೈ ಇವನ಼್ಮಾನ಼್‌ನ಼ು ಚೊಲ್ಲಿ ಅಕಿಲನ಼ೈ ಕಾಮಿಕ್ಕಿಱಾಂಕ.
__label__tam * ಮಲಚ್ಚಿಕ್ಕಲ್ ಪಿರಚ್‌ನ಼ೈ ಇರುಪ್ಪವರ್ಕಳ್, ವೆತುವೆತುಪ್ಪಾನ಼ ನೀರಿಲ್, ಎಲುಮಿಚ್ಚೈಪ್ ಪೞಚ್ಚಾಱು ಮಱ್ಱುಂ ತೇನ಼ೈ, ತಲಾ ನಾನ಼್ಕು ಚೊಟ್ಟು ವಿಟ್ಟು ವೆಱುಂ ವಯಿಱ್ಱಿಲ್ ಕುಟಿತ್ತುವಂತಾಲ್ ಮಲಚ್ಚಿಕ್ಕಲ್ ತೀರುಂ. ಕೞಿವುಕಳ್ ಚುಲಪಮಾಕ ವೆಳಿಯೇಱುಂ ಎನ಼ ಹೋಮಿಯೋಪತಿ ಮರುತ್ತುವಂ ಪರಿಂತುರೈಕ್ಕಿಱತು. ಇಂತ ವೆನ್ನೀರ್ ಚಿಕಿಚ್ಚೈಯೈ ಉಟಲ್ಪರುಮನ಼್ ಪಿರಚ್‌ನ಼ೈ ಇರುಪ್ಪವರ್ಕಳುಂ ಕೊಲಸ್ಟ್ರಾಲ್ ಪಿರಚ್‌ನ಼ೈ ಇರುಪ್ಪವರ್ಕಳುಂ ಅವಚಿಯಂ ಪಿನ಼್ಪಱ್ಱಿ ವಂತಾಲ್ ವಿರೈವಿಲ್ ಮಾಱ್ಱಂ ತೆರಿಯುಂ.
__label__tam ಪಾಲುವಾಲ್ ನಂಪ ಮುಟಿಯವಿಲ್ಲೈ.
__label__tam ಇವರ್ಕಳ್ ಚೊಲ್ಲುಂ “ಎತಿರಿ” ಎನ಼್ಪವರ್ ಯಾರ್?
__label__tam 12.21 ಕೋಟಿ ಚೆಲವಿಲ್ ಅರುಂಕಾಟ್ಚಿಯಕಂ ಅಮೈಕ್ಕಪ್ಪಟುಂ” ಎನ಼್ಱು ಅಱಿವಿತ್ತುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಇಂತ "ಟ್ರಿಕ್" ತೆರಿಂತಾಲ್ ಪೋತುಂ... ಮೊಪೈಲ್ ಇಲ್ಲಾಮಲುಂ ಇನ಼್ಸ್ಟಾಕಿರಾಮಿಲ್ ಪೋಟ್ಟೋ ಪತಿವೇಱ್ಱಲಾಂ! | Simple tweak can help you to achieve this in Instagram
__label__tam ಆಚಿರಿಯೈ ಉಮಾ ಮಕೇಸ್ವರಿ ಕೊಲೈ ವೞಕ್ಕಿಲ್ ತಿಟೀರ್ ತಿರುಪ್ಪಂ. . . ಚಾಟ್ಚಿಕಳ್ ವಿಚಾರಣೈ ರತ್ತು!
__label__tam ಪೊತುವಾಕ ಕೀ ಆನ಼್ಚರ್ ವೆಳಿಯಿಟ್ಟ ಅಟುತ್ತ ಚಿಲ ವಾರಂಕಳಿಲ್ ತೇರ್ವು ಮುಟಿವುಂ, ಇಱುತಿ ವಿಟೈಕಳುಂ ವೆಳಿಯಿಟಪ್ಪಟುಂ.
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್, 82 ಮಣಿ ನೇರ ಪೋರಾಟ್ಟತ್ತುಕ್ಕುಪ್ ಪಿಱಕು ಕುೞಂತೈ ಚುರ್ಜಿತ್ ಚಟಲಮಾಕ ಮೀಟ್ಕಪ್ಪಟ್ಟಾನ಼್.
__label__tam ಅಪ್ಪೋತು ಅತಱ್ಕಾನ಼ ಅನ಼ುಮತಿಯಿನ಼ೈ ಅಮೈಚ್ಚರವೈ ವೞಂಕಿಯ ಪೋತಿಲುಂ ಅತಱ್ಕಾನ಼ ನಿತಿ ಅಣ್ಮೈಯಿಲೇಯೇ ಒತುಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟಿರುಂತತು. ಎನ಼ಿನ಼ುಂ, ತೇರ್ತಲ್ ಕಾಲಂ ಎನ಼್ಪತಾಲ್ ಅತನ಼ೈ ವೞಂಕಾತು ತೇರ್ತಲುಕ್ಕು ಪಿನ಼್‌ನ಼ರ್ ವೞಂಕುವತಱ್ಕಾನ಼ ಏಱ್ಪಾಟುಕಳ್ ಮೇಱ್ಕೊಳ್ಳಪ್ಪಟ್ಟನ಼.
__label__tam ಇಪ್ಪಟಂ ವಿರೈವಿಲ್ ತಿರೈಯಿಟಪ್ಪಟವುಳ್ಳತು.
__label__tam 2 ಮಾತ ಕೋವೈ ಚಿಚು ಮರ್ಮ ಕಾಯ್ಚ್ಚಲುಕ್ಕುಪ್ ಪಲಿ. . ಇನ಼್‌ನ಼ುಂ ಪೆಯರ್ ಕೂಟ ವೈಕ್ಕಾತ ಚೋಕಂ!
__label__tam ಪೊರುತ್ತುಕೈಯಿನ಼್ ನಿಯಮಂ ವೇಲೈತ್ತಿಱನ಼್ ಮಱ್ಱುಂ ಚಿಱಂತ ಪಯಿಱ್ಚಿಕಳ್
__label__tam ಪಿಯೋ ಮಃ3 ಟಿಜಿಟ್ಟಲ್ ಮಿಯೂಚಿಕ್ ಪಿಳೇಯರ್ 8ಜಿಪಿ ಪ್ಳೂ ವಿಲೈ ತೊಟರ್ನ್ತು ಮಾಱುಪಟುಕಿಱತು. ಪಿಯೋ ಮಃ3 ಟಿಜಿಟ್ಟಲ್ ಮಿಯೂಚಿಕ್ ಪಿಳೇಯರ್ 8ಜಿಪಿ ಪ್ಳೂ ಚಮೀಪತ್ತಿಯ ವಿಲೈ ಕಂಟುಪಿಟಿಕ್ಕ ಎಂಕಳ್ ತಳತ್ತಿಲ್ ಚೋತನ಼ೈ ವೈತ್ತು ಕೊಳ್ಳವುಂ.
__label__tam ತಿರಾವಿಟರ್ ಇಯಕ್ಕತ್ತಿನ಼್ ಪಿರಚವ ಅಱೈಯಾಕ ಇರುಂತ ಟಾಕ್ಟರ್ ನಟೇಚನ಼ಾರುಕ್ಕು ತಲೈನಕರಿಲ್ ಒರು ಚಿಲೈ ಇಲ್ಲೈ. ತಿರಾವಿಟರ್ ಚಂಕಂ ತೋಱ್ಱುವಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟು ನೂಱ್ಱಾಂಟು ಕಾಣುಂ ಇವ್ವಾಂಟಿಲಾವತು ಅವರತು ಚಿಲೈಯೈ - ಅವರ್ ವಾೞ್ನ್ತು ವಂತ ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈ ತಿರುವಲ್ಲಿಕ್ಕೇಣಿ ವಟ್ಟಾರತ್ತಿಲ್ ನಿಱುವಿಟ ವೇಂಟುಂ - ಅತು ನಮತು ಕಟಮೈ. ಅತೇ ಪೋಲ ತೆನ಼್‌ನ಼ಾಟ್ಟು ಲೆನ಼ಿನ಼್ ಎನ಼್ಱು ತಂತೈ ಪೆರಿಯಾರ್ ಅವರ್ಕಳಾಲ್ ಪೋಱ್ಱಪ್ ಪೆಱ್ಱ ಟಾಕ್ಟರ್ ಟಿ.ಎಂ. ನಾಯರ್, ಮುತಲ್ ವಕುಪ್ಪುರಿಮೈ ಆಣೈಯಕ್ ಕೊಂಟು ವಂತು ಚೆಯಲ್ಪಟುತ್ತಿಯ ಚಿಱ್ಪಿ ಎಸ್. ಮುತ್ತೈಯಾ ಮುತಲಿಯಾರ್ ಆಕಿಯೋರ್ಕಳಿನ಼್ ಚಿಲೈಕಳ್ ತಲೈನಕರಿಲ್ ನಿಱುವಪ್ಪಟ ವೇಂಟುಂ. ಇವ್ವಾಂಟಿಲ್ ನೀತಿಕ್ಕಟ್ಚಿ - ತಿರಾವಿಟರ್ ಇಯಕ್ಕತ್ ತೊಟರ್ಪಾನ಼ ಮುಕ್ಕಿಯ ನೂಲ್ಕಳುಂ ವೆಳಿಯಿಟಪ್ಪಟುಂ. ಇತಱ್ಕಾನ಼ ಮುಯಱ್ಚಿಯಿಲ್ ತಿರಾವಿಟರ್ ಕೞಕಂ ಮೇಱ್ಕೊಳ್ಳುಂ. ತಿರಾವಿಟರ್ ಚಂಕ ನೂಱ್ಱಾಂಟು ವಿೞಾವೈಯುಂ ನಾಟು ತೞುವಿಯ ಅಳವಿಲ್ ಕೊಂಟು ಚೆನ಼್ಱು - ತಿರಾವಿಟರ್ ಇಯಕ್ಕತ್ತೈಯುಂ, ತಿರಾವಿಟರ್ ಎನ಼್ಱ ಇನ಼ಪ್ಪೆಯರೈಯುಂ ಚಿಱುಮೈಪ್ಪಟುತ್ತುಂ ಚಕ್ತಿಕಳೈ ಮುಱಿಯಟಿಪ್ಪೋಂ!
__label__tam ಇತನ಼್ಪೋತು, ಚಂತೇಕನಪರ್ಕಳೈ ಆಜರ್ಪಟುತ್ತಿ ಮನ಼್ಱಿಲುರೈತ್ತ ಪೋತೇ, ಕೊೞುಂಪು ಕುಱ್ಱತ್ತಟುಪ್ಪುಪ್ ಪಿರಿವಿನ಼ರ್, ಮೇಱ್ಕಂಟವಾಱು ತೆರಿವಿತ್ತನ಼ರ್.
__label__tam ಅರವಕ್ಕುಱಿಚ್ಚಿ, ಮಱ್ಱುಂ ತಂಚೈ ತೊಕುತಿಯಿಲ್ ಪೋಟ್ಟಿಯಿಟುಂ ತಿಮುಕ ವೇಟ್ಪಾಳರ್ಕಳ್ ಕಟಂತ ತೇರ್ತಲಿಲ್ ಅಱಿವಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟವರ್ಕಳ್ ಎನ಼್ಪತು ಕುಱಿಪ್ಪಿಟತ್ತಕ್ಕತು.
__label__tam ಮುಕ್ಕಿಯಮಾನ಼ ನೇರತ್ತಿಲ್ ಒಱ್ಱುಮೈ ಕಾತ್ತ ಎಮ್ಎಲ್ಏಕ್ಕಳುಕ್ಕು ನನ಼್ಱಿ.
__label__tam ತಿಟೀರೆನ಼ ಎನ಼್ ನಕಚ್ಚುಟ್ಟು ವಂತ ಕೈಕಳೈ ಪಱ್ಱಿಕ್ಕೊಳ್ಕಿಱಾಳ್. “ನೋಕುತಾ..?” ಕೇಟ್ಕುಂಪೋತು ಅತ್ತನ಼ೈ ಅನ಼್ಪೈಯುಂ, ಪರಿವೈಯುಂ ಅವಳ್ ಮುಕತ್ತಿಲ್ ಕಾಣಮುಟಿಕಿಱತು. ”ನಾಂಕ ಕಲಿಯಾಣಂ ಕಟ್ಟುವಮಾ..?” ಎಂತ ತಯಕ್ಕಮುಂ ಇಲ್ಲಾಮಲ್ತಾನ಼್ ಅವಳ್ ಕೇಟ್ಕಿಱಾಳ್. ನಾನ಼್ ಕೋಪತ್ತೋಟು ವಿಲಕಿಚ್ ಚೆಲ್ವತುಂ, ಪಿನ಼್‌ನ಼ರ್ ನಾಮಿರುವರುಂ ಮಾಮರಮೊನ಼್ಱಿನ಼್ ನಿೞಲಿಲ್ ಇರುಂತು ಪಟಿತ್ತುಕ್ಕೊಂಟಿರುಪ್ಪತುಮಾನ಼ ನಿನ಼ೈವುಕಳೈ ಪುಕಾರ್ ಚೂೞ್ನ್ತಿರುಂತತು.
__label__tam ತಱ್ಪೋತು ಅವರ್ ತನ಼ತು ಕುೞಂತೈಯಿನ಼್ ಪುಕೈಪ್ಪಟತ್ತೈ ಟುವಿಟ್ಟರಿಲ್ ಮುತನ಼್ಮುತಲಾಕ ಷೇರ್ ಚೆಯ್ತುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಅಂಚೆೞುತ್ತು ಮನ಼ಂ ತೊಟುಕ್ಕ , ಅಲರ್ ತೊಟುತ್ತ ಅಟಿಯಾರ್ಕಳ್ ತೊಂಟಿನ಼ೈ ಪಾರ್ತ್ತು ನಾನ಼್ ಅಕ ಮಕಿೞುಂ ಪೋತು ,ನಿಲವು ಪೋಲ್ ಚಂಕಿಲಿಯೈ ತೋನ಼್ಱಿ ಮಱೈಯಚ್ ಚೆಯ್ತತುಂ ನೀರೇ !
__label__tam ಅವರ್ತಾನ಼್ ಪಟತ್ತೈತ್  ತಯಾರಿಪ್ಪತು ಎನ಼್ಱು ಮುಟಿವಾನ಼ತುಂ ಉಟನ಼ೇ ಪಟಪ್ಪಿಟಿಪ್ಪುಕ್ಕುಪ್ ಪುಱಪ್ಪಟ್ಟು ವಿಟ್ಟೋಂ.
__label__tam ಏನ಼್ ತಮಿೞ್ನಾಟು ಉರಿಯ ಕವನ಼ಂ ಪೆಱವಿಲ್ಲೈ?
__label__tam  ಕಾಮಾಟ್ಚಿ ಅಮ್ಮನ಼್ ಚಮೇತ ಅಕತ್ತೀಸ್ವರರ್ ಕೋವಿಲ್, ನಾಪಳೂರ್ ಕಿರಾಮಂ, ತಿರುತ್ತಣಿ, ಮೂಲವರುಕ್ಕು ಚಿಱಪ್ಪು ಅಪಿಷೇಕಂ, ಕಾಲೈ, 6:00 ಮಣಿ.
__label__tam ಇತನ಼ಾಲ್ ಪ್ರೀ ರಾಟಿಕ್ಕಲ್ಕಳಾಲ್ ಚರುಮ ಚೆಲ್ಕಳ್ ಪಾತಿಕ್ಕಪ್ಪಟುವತು ತಟುಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟು, ಅತನ಼್ ಮೂಲಂ ಪುಱ್ಱುನೋಯ್ ಉರುವಾವತು ತಟುಕ್ಕಪ್ಪಟುಂ.
__label__tam ಮುಲ್ಲೈತ್ತೀವು ಮಾವಟ್ಟತ್ತಿನ಼್ ಒಟ್ಟುಚುಟ್ಟಾನ಼್ ಪಿರತೇಚ ಚೆಯಲಕ ಪಿರಿವುಕ್ಕುಟ್ಪ್ಪಟ್ಟ ಎಲ್ಲೈಕ್ ಕಿರಾಮಮಾನ಼ ಒತಿಯಮಲೈಯಿಲ್ 1984 ಮ್ ಆಂಟು ಇಲಂಕೈ ಇರಾಣುವತ್ತಾಲ್ ಈವಿರಕ್ಕಮಿನ಼್ಱಿ ಚುಟ್ಟುಕೊಲ್ಲಪ್ಪಟ್ಟ 32 ಪೊತುಮಕ್ಕಳಿಲ್ 34 ಮ್ ಆಂಟು ನಿನ಼ೈವೇಂತಲ್ ನಿಕೞ್ವುಂ ನಿನ಼ೈವು ತೂಪಿ ತಿಱಂತುವೈಕ್ಕುಂ ನಿಕೞ್ವುಂ ನೇಱ್ಱುಇಟಂಪೆಱ್ಱತು
__label__tam ನವೀನ಼ ತೊೞಿನುಟ್ಪ ವಚತಿಕಳುಟನ಼್ ಪುತಿತಾಕ ಅಱಿಮುಕಪ್ಪಟುತ್ತಪ್ಪಟ್ಟ ಇಯಂತಿರತ್ತಿಲ್,ರಪ್ಪರ್ ಮುತ್ತಿರೈಕಳ್ ಒಟ್ಟುತಲುಕ್ಕು ಪತಿಲಾಕ ವಾಚಿಕ್ಕುಂ ವಕೈಯಿಲ್ ವಿಚಾ ಏಱ್ಪಾಟುಚೆಯ್ತಿರುಪ್ಪತಾಕವುಂ ಕುಱಿಪ್ಪಿಟ್ಟುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಚಿಟ್ಟುಕ್ ಕುರುವಿಕಳಿನ಼್ ಅೞಿವುಕ್ಕು ಚೆಲ್ಪೋನ಼್ ಟವರ್ಕಳಿಲ್ ವೆಳಿಯಾಕುಂ ಕತಿರ್ವೀಚ್ಚುಕಳ್ ತಾನ಼್ ಕಾರಣಂ ಎನ಼್ಱು ಕೂಱಪ್ಪಟುಕಿಱತು.
__label__tam ಕತ್ತರ್ ನಾಟ್ಟಿಲ್ 01.09.2017. ವೆಳ್ಳಿಕ್ಕಿೞಮೈಯನ಼್ಱು ಈತುಲ್ ಅೞ್ಹಾ - ಹಜ್ ಪೆರುನಾಳ್ ಕೊಂಟಾಟಪ್ಪಟ್ಟತು.
__label__tam ಆಱ ಅಮರ, ಆಱು ಇಟ್ಲಿಕಳೈ ಉಣ್ಪೋರುಂ ಉಂಟು; ನಿನ಼್ಱಪಟಿ, ಏತೋ ತಲೈಯಣೈ ಉಱೈಕ್ಕುಳ್ ಪಂಚೈತ್ ತಿಣಿಪ್ಪತು ಪೋಲ್, ಉಣವೈ ವಾಯ್ಕ್ಕುಳ್ ತಿಣಿತ್ತು ಓಟುವೋರುಂ ಉಂಟು.
__label__tam ಪಣಪರಿವರ್ತ್ತನ಼ೈ ತೊಟರ್ಪಾಕ ಮಕ್ಕಳ್ ಎವ್ವಿತ ಪೀತಿಯುಂ ಅಟೈಯ ವೇಂಟಾಂ.
__label__tam ಒಪಾಮಾ ಪೋಟ್ಟಿಯಿಟ್ಟ 2008 ಆಂ ಆಂಟು ಅಮೆರಿಕ್ಕಪ್ ಪೊರುಳಾತಾರಂ ಪಟು ಪಾತಾಳತ್ತಿಲ್ ಇರುಂತತು.
__label__tam ಇಪ್ಪಟತ್ತಿನ಼್ ಟೀಚರೈ ಚಮೀಪತ್ತಿಲ್ ತಿರು.
__label__tam ಮರುತ್ತುವಮನ಼ೈಯಿಲ್ ಮುನ಼್‌ನ಼ಾಳ್ ಮುತಲ್ವಾ್ ಚಿತ್ತರಾಮೈಯಾ ಚಿಕಿಚ್ಚೈ
__label__tam “ಅಣ್ಣಾಮಲೈಯಾರೇ.... ಕಾಪ್ಪಾಱ್ಱುಂ” ಎನ಼್ಱು ತಂಚಂ ಅಟೈಂತಾಳ್. ಅಟುತ್ತ ನಿಮಿಟಂ, ಮಲೈ ವೆಟಿತ್ತತು. ಉಳ್ಳೇ ಇರುಂತು ಈಚನ಼್ ವೆಳಿಯಿಲ್ ವಂತಾರ್. ವಿಲ್ ಏಂತಿಯ ಕೋಲತ್ತಿಲ್ ವೇಟನ಼್ ಪೋನ಼್ಱು ನಿನ಼್ಱ ಅಣ್ಣಾ ಮಲೈಯಾರೈ ಚುಱ್ಱಿ ವಂತು ತಿಲೋತ್ತಮೈ ಚರಣ್ ಅಟೈಂತಾಳ್. ಅವಳೈ ವಿರಟ್ಟಿ ವಂತ ಪಿರಮ್ಮನ಼್, ತಿಟೀರೆನ಼ ತನ಼್ ಎತಿರೇ ಈಚನ಼್ ನಿಱ್ಪತೈಕ್ ಕಂಟು ಅತಿರ್ಚ್ಚಿ ಅಟೈಂತಾರ್. ತಾನ಼್ ಎವ್ವಳವು ಪೆರಿಯ ತವಱು ಚೆಯ್ತು ವಿಟ್ಟೋಂ ಎನ಼್ಱು ಉಣರ್ನ್ತಾರ್.
__label__tam ತುಣೈ ತಲೈವರ್ ಕುಱ್ಱಾಲಂ ಲಿಯಾಕ್ಕತ್ ಅಲಿ ಮುನ಼್‌ನ಼ಿಲೈ ವಕಿತ್ತಾರ್.
__label__tam ಅಪ್ಪೋತು ತಾನ಼್ ಅವರ್ಕಳೈ ಅಟೈಯಾಳಂ ಕಂಟು ಅವರ್ಕಳೈ 7 ಆಂಟುಕಳ್ ವರೈ ಚಿಱೈಯಿಲ್ ಅಟೈಕ್ಕ ಮುಟಿಯುಂ.
__label__tam ಆಕವೇ ಅವಱ್ಱಿನ಼್ ವಳರ್ಚ್ಚಿ ತಟೈಯಿಲ್ಲಾತತಾಕ ಇರುಂತತು.
__label__tam ಊನ಼್ಮಣಂ ಅತನ಼್ ವಾಯಿಲಿರುಂತು ನೀರ್ ಪೊೞಿಯಚ್ ಚೆಯ್ತತು.
__label__tam ಪಲ್ವೇಱು ಅಟಿಪ್ಪಟೈಕ್ ಕಟ್ಟಮೈಪ್ಪು ಕುಱೈಪಾಟುಕಳಾಲ್ ತತ್ತಳಿಕ್ಕುಂ ಇಂತ ನಕರಂಕಳಿನ಼್ ನಿಲೈ ಇನ಼ಿ ಮೇಂಪಟುಂ.
__label__tam ಕುಟಿಯಿಲ್ ವರುಂ ವರುಮಾನ಼ತ್ತೈ ಮಿಕ ಎಳಿತಾಕ ಪಿಱವಱ್ಱಿಲ್ ಈಟುಕಟ್ಟ ಮುಟಿಕಿಱತು.
__label__tam ಕಾತರ್ ಅವರ್ಕಳೈ 9632085922 ಎನ಼್ಱ ಎಣ್ಣಿಲುಂ
__label__tam  “ಚರಿಯಾನ಼ ರಾಕುಕಾಲಂ, ವೇಲೈ ಕಿಟೈಕ್ಕವಾ ಪೋಕಿಱತು?
__label__tam ಇತನ಼್ ಕೀೞ್ ಮೆಟ್ರಿಕ್, ಚಿಪಿಎಸ್ಇ ಪಳ್ಳಿಕಳ್, ಪೊಱಿಯಿಯಲ್ ಮಱ್ಱುಂ ಮರುತ್ತುವಕ್ ಕಲ್ಲೂರಿಕಳ್ ಎನ಼ ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈ, ಮತುರೈಯಿಲ್ ಮಟ್ಟುಂ 30 ಕಲ್ವಿ ನಿಱುವನ಼ಂಕಳ್ ಉಳ್ಳನ಼.
__label__tam ತಯಾಪರನ಼ುಂ, ಚುತನ಼ುಂ ಅಪ್ಪಟಕು ಮಿಕ ಅರುಕಿಲ್ ವರುಮ್ವರೈ ಕಾತ್ತಿರುಂತನ಼ರ್.
__label__tam ಅವರ್ ಒರು ನಲ್ಲ ಕವಿಞರುಂ ಕೂಟ.
__label__tam  . . ' ಪಾಕಿಯಿನ಼್ ಮನ಼ತಿಲ್ ಎಣ್ಣಕ್ ಕಲವೈಕಳ್.
__label__tam ತೇನ಼್, ತಯಿರ್ ಮಱ್ಱುಂ ವಾೞೈಪ್ಪೞಂ, ಕೊಂಟು ಕೂಂತಲ್ ಆರೋಕ್ಕಿಯತ್ತೈ ಚಿಱಪ್ಪಾಕ ಪರಾಮರಿಕ್ಕಲಾಂ.
__label__tam ಚಿಲ ವರುಟಂಕಳುಕ್ಕು ಮುನ಼್‌ನ಼ಾಲ್ ಪೆಱ್ಱೋರ್ಕಳ್ "ಎನ಼್ ಪುಳ್ಳ ಇಂಕಿಲೀಷ್ಲ ತಾನ಼್ ಪೇಚುತು" ಎನ಼್ಱು ಕೂಱಿ ಚಂತೋಷ ಪಟ್ಟನ಼ರ್, ತಱ್ಪೋತು ಎಲ್ಲಾ ಪೆಱ್ಱೋರುಂ, "ಎನ಼್ ಪುಳ್ಳ ಇನ಼್ಟರ್ನೆಟ್ಲತಾನ಼್ ಮುೞುನೇರಮುಂ ಕೆಟಕ್ಕುತು" ಎನ಼್ಱು ಕೂಱಿ ಪೆರುಮಿತಂ ಅಟೈಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್. ಇತಱ್ಕು ತೇವೈಯಾನ಼ ಅತ್ತನ಼ೈ ವಚತಿಕಳೈಯುಂ (ತನ಼ಿ ಅಱೈ ಉಟ್ಪಟ) ಚೆಯ್ತು ತರುಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್. ಇತಿಲ್ ಎಂತ ತವಱುಂ ಇಲ್ಲೈ, ಎನ಼ಿನ಼ುಂ ತಂಕಳ್ ಪಿಳ್ಳೈಕಳ್ ಇಂತ ಚೈಪರ್ ಉಲಕತ್ತಿಲ್ ಉಣ್ಮೈಯಿಲ್ ಎನ಼್‌ನ಼ ಚೆಯ್ಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್ ಎನ಼್ಪತನ಼ೈ ಕಣ್ಕಾಣಿಕ್ಕ ತವಱುಂ ಪೋತು, ಕುೞಂತೈಕಳ್ "ತವಱುಂ" ಚೆಯ್ಯ ತೊಟಂಕುಕಿಱಾರ್ಕಳ್. ಕುೞಂತೈಕ್ಕು ಕಂಪ್ಯೂಟ್ಟರ್ ಮಱ್ಱುಂ ಇನ಼್ಟರ್ನೆಟ್ ವಚತಿ ಚೆಯ್ತು ಕೊಟುಕ್ಕ ವಿಳೈಯುಂ ಅತ್ತುನ಼ೈ ಪೆಱ್ಱೋರುಂ ಚಱ್ಱು ಇಂತ ಪುತ್ತಕತ್ತೈ ಪಟಿತ್ತು ವೈತ್ತುಕ್ಕೊಳ್ವತು ನಲ್ಲತು.
__label__tam ಇಕ್ಕೊಟುಂಪಯಣತ್ತೈ ನಮಕ್ಕು ಅಮೈತ್ತ ನೆಱಿ ವೀಣ್ವಿಳೈಯಾಟ್ಟೈ ವಿರುಂಪಾತೆನ಼್ಱೇ ಕೊಳ್ವೋಂ” ಎನ಼್ಱಾನ಼್ ಪೈಲನ಼್.
__label__tam ವಿಟುತಲೈಪ್ ಪುಲಿಕಳೈ ಮತ್ತಿರಂ ಅೞಿಪ್ಪತು ಅತನ಼್ ನೋಕ್ಕಮಲ್ಲ.
__label__tam ಅಂತ ಚಮಯತ್ತಿಲ್ ಅಂತಪ್ ಪಕುತಿಕಳಿಲ್ ಇರವುಪ್ ಪಣಿಯಿಲ್ ಇರುಂತ ಕಾವಲರ್ಕಳ್ ಯಾರ್ ಎನ಼್ಱ ವಿವರತ್ತೈ ಕಾವಲ್ತುಱೈ ತೆರಿವಿಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam  ತಿ. ಮು. ಕ. ವುಂ ಮಾಱಿ ಮಾಱಿ ಆಟ್ಚಿ ಚೆಯ್ವಾರ್ಕಳ್ ಎನ಼್ಱು ಪಟ್ಟಾ ಕೊಟುಕ್ಕವಿಲ್ಲೈ.
__label__tam ''ಎನ಼್‌ನ಼ತಾನ಼್ ಕಟ್ಚಿ, ಪತವಿ ಎನ಼ ಚುತ್ತಿಕ್ಕಿಟ್ಟಿರುಂತಾಲುಂ ನಾನ಼ುಂ ಒರು ತಕಪ್ಪನ಼್ತಾನ಼ೇ... ಎನ಼ಕ್ಕುಂ ಚಿಲ ಕಟಮೈಕಳ್ ಉಂಟು. ತುರೈಯೈ ವಿರಲ್ಪಿಟಿತ್ತು ನಟಕ್ಕವೈತ್ತ ಮುತಲ್ ಕಟಮೈಯಿಲ್ ತೊಟಂಕಿ, ತುರೈ ವಿರುಂಪಿಯ ಪಟಿಪ್ಪೈಪ್ ಪಟಿಕ್ಕ ವೈತ್ತತು, ವಿರುಂಪಿಯ ತೊೞಿಲೈ ಚೆಯ್ಯ ಅನ಼ುಮತಿತ್ತತು ವರೈಕ್ಕುಮಾನ಼ ಎನ಼ತು ಕಟಮೈಕಳೈ ಚರಿಯಾಕವೇ ಚೆಯ್ತಿರುಕ್ಕಿಱೇನ಼್. ಒರು ಮಕನ಼ುಕ್ಕು ತಂತೈ ಚೆಯ್ಯುಂ ಮುಕ್ಕಿಯ ಕಟಮೈ, ತಿರುಮಣಂ ಚೆಯ್ತು ವೈಪ್ಪತುತಾನ಼್. ಅಂತವಕೈಯಿಲ್ ನಾನ಼ುಂ ಎನ಼ತು ಮನ಼ೈವಿ ಕಾಂತಿಯುಂ ಚೇರ್ನ್ತು ಒರು ನಲ್ಲ ಪೆಣ್ಣೈ ತುರೈಕ್ಕಾಕತ್ ತೇರ್ನ್ತೆಟುತ್ತೋಂ. ತುರೈಯಿಟಂ ಕೇಟ್ಟು ಅವರುಕ್ಕುಪ್ ಪಿಟಿತ್ತು, ಅತನ಼್ ಪಿನ಼್ಪು ತಱ್ಪೋತು ನಿಚ್ಚಯತಾರ್ತ್ತಮುಂ ಮುಟಿಂತುವಿಟ್ಟತು. ಎನ಼ತು ಕಟಮೈಕಳೈತ್ ತಿರುಪ್ತಿಯಾಕ ನಿಱೈವೇಱ್ಱಿಯ ಮಕಿೞ್ಚ್ಚಿಯಿಲ್ ಇರುಕ್ಕಿಱೇನ಼್.''
__label__tam ತಾಮಸ್ ಕಿಙ್ ಉರೈಕಳ್
__label__tam ಇಂತ ಚಂಪವಂ ರಾಣು ಷಾಪ್ಪಿಙ್ ಚೆನ಼್ಱ ಇಟತ್ತಿಲ್ ಅರಂಕೇಱಿಯಿರುಕ್ಕಿಱತು.
__label__tam ಮನ಼ತೈಕ್ ಕುಲುಕ್ಕಿಪ್ ಪೋಟ್ಟತು ಇಕ್ಕತೈ. ಪಾವಂ ಪೊನ಼್‌ನ಼ಮ್ಮಾ ಪಾಟ್ಟಿ. ಚಾಪ್ಪಿಟುಂ ಕಱ್ಕಾಯ್ಕಳೈಕ್ ಕೂಟ ವಿಟ್ಟು ವೈಕ್ಕವಿಲ್ಲೈ ಇವರ್ಕಳ್. ತಿಲ್ಲಿಯಿಲ್ ಕೂಟ ತರ್ಪೂಚಣಿ ಪೞಂಕಳುಕ್ಕು ಚಿವಪ್ಪು ತಿರವಂಕಳೈ ಇನ಼್ಜೆಕ್ಕ್ಷನ಼್ ಮೂಲಂ ಚೆಲುತ್ತಿ ಮೇಲುಂ ಚಿವಪ್ಪಾಕ್ಕುಕಿಱಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಇಕ್ಕೂಟ್ಟತ್ತಿಲ್ ಕಲಂತು ಕೊಂಟು ಪೇಚಿಯ ಕಿೞಕ್ಕು ಮಾಕಾಣತ್ತಿಱ್ಕಾನ಼ ಇರಾಣುವತ್ತಳಪತಿ ಪೊನ಼ಿಕ್ಸ್ ಪೆರೇರಾ, ಚಟ್ಟತ್ತೈ ತಂಕಳ್ ಕೈಕಳಿಲ್ ಎಟುತ್ತುಕ್ಕೊಂಟು ಕುೞಪ್ಪಂಕಳ್ ವಿಳೈವಿಕ್ಕ ವಿರುಂಪುವೋರಾಲ್ ಪರಪ್ಪಟುಂ ವತಂತಿಯೇ ಇಂತ ಕೀಱೀಸ್ ಮನ಼ಿತನ಼್ ಪರಪರಪ್ಪಾಕುಂ ಎನ಼ವುಂ ಇವರ್ಕಳುಕ್ಕು ಎತಿರಾಕ ಕಟುಂ ನಟವಟಿಕ್ಕೈಯೆಟುಕ್ಕಪ್ಪಟುಂ ಎನ಼ವುಂ ತೆರಿವಿತ್ತುಳ್ಳ ಅವರ್, ಕಿಱೀಸ್ ಮನ಼ಿತನ಼್ ಎನ಼್ಪತೆಲ್ಲಾಂ ವಂಕಿಕ್ ಕೊಳ್ಳೈಯರ್ಕಳುಂ ಕೊಳ್ಳೈಯರ್ಕಳುಂ, ಮರಂ ಕಟತ್ತುವೋರುಂ ಕಿಳಪ್ಪಿವಿಟ್ಟುಳ್ಳ ಪುರಳಿ ಎನ಼ವುಂ ತೆರಿವಿತ್ತಾರ್.
__label__tam ಅಮೈಚ್ಚರ್ ಚೆಲ್ಲುಾರ್ ರಾಜುಪೇಚಿಯತಾವತು: ಮತುರೈಯಿಲ್ತೇವರ್ ಚಿಲೈಯೈ,ಮುನ಼್‌ನ಼ಾಳ್ ಮುತಲ್ವರ್ ಕರುಣಾನಿತಿ ಅಮೈತ್ತತಾಕ ಮುತುಕುಳತ್ತುಾರ್ಕಾಙ್.,ಎಂ.ಎಲ್.ಏ., ಪಾಂಟಿತವಱಾಕಕುಱಿಪ್ಪಿಟ್ಟಾರ್. ಅಂತ ಚಿಲೈಯೈ ಅಮೈತ್ತವರ್ ಮೂಕ್ಕೈಯಾತ್ತೇವರ್. ಮುತಲ್ವರಾಕ ಇರುಂತ ಕರುಣಾನಿತಿ ತಿಱಂತು ವೈತ್ತಾರ್.
__label__tam ಕಪಾಲಿ ಪಟತ್ತಿಱ್ಕು ಪ್ರೋಮೋಷನ಼್ ಎಲ್ಲಾಂ ವೇಱ ಲೆವಲಿಲ್ ಇರುಕ್ಕಿಱತು.
__label__tam This entry was posted on ಜೂನ಼್ 10, 2012 at 12:14 ಪಿಪ and is filed under ಅಪೋಕಿರಿಪಾ, ಅಮ್ಮನ಼್, ಇತ್ತಾಲಿ, ಎಂ.ಚಿ. ರಾಜಮಾಣಿಕ್ಕಂ, ಐರೋಪ್ಪಾ, ಕತ್ತೋಲಿಕ್ಕಂ, ಕಲ್ವೆಟ್ಟು, ಕಳ್ಳ ಆವಣಂಕಳ್, ಕಿರೀಸ್, ಕೋವಿಲ್ ಇಟಿಪ್ಪು, ಚಿನ಼್‌ನ಼ಪ್ಪಾ, ಚಿಲುವೈ, ಚೆಪಾಸ್ಟಿಯನ಼್, ಜಾನ಼್ ಚಾಮುವೇಲ್, ಜಿ.ಜೇ. ಕಣ್ಣಪ್ಪನ಼್, ಜಿಯಾರ್ಜ್, ತಾಮಸ್, ತಾಮಸ್ ಕಟ್ಟುಕ್ಕ್ಕತೈ, ತಾಮಸ್ ಕತೈ, ತೆಯ್ವನಾಯಕಂ, ತೋಮಾ, ತೋಮೈ, ತೋಮೈಯರ್, ತೋಮೈಯಾರ್, ನಂಪಿಕ್ಕೈ, ನಿನ಼ೈವಿಟಂ, ಪಿರಾನ಼್ಚಿಸ್ಕನ಼್ ಮಿಷನ಼ರಿ, ಪೈಪಿಳ್, ವಾಸ್ಕೋಟಕಾಮಾ, ವೀ. ಞಾನ಼ಚಿಕಾಮಣಿ.	You can follow any responses to this entry through the RSS 2.0 feed. You can leave a response, or trackback from your own site.
__label__tam ಇತನ಼್ ಕಾರತ್ತನ಼್ಮೈ ಉಳ್ ಉಱುಪ್ಪುಕಳ್, ರತ್ತ ಓಟ್ಟತ್ತೈ ತೂಂಟುಕಿಱತು.
__label__tam ಪುೞುವೆಟ್ಟು ಚರಿಯಾಕುಂ.
__label__tam ಅತಱ್ಕು ಚಂತಿಯಾ ಮಱುಪ್ಪು ತೆರಿವಿತ್ತತಾಕ ಕೂಱಪ್ಪಟುಕಿಱತು.
__label__tam ಅಣ್ಮೈಯಿಲ್ ಇವರತು  'ಪರುತ್ತಿತ್ತುಱೈಕ್ ಕಟಱ್ಕರೈಯಿಲ್. . ' ಎನ಼್‌ನ಼ುಂ ಕವಿತೈಯಿನ಼್ ತಮಿೞ್ ಮೊೞಿಪೆಯರ್ಪ್ಪಿನ಼ೈ ವೞಂಕಿಯಿರುಂತೇನ಼್.
__label__tam ಇನ಼ಿಮೇಲ್ ಅತು ಪೋಲ್ ಚೆಯ್ಯ ಮುಟಿಯಾತು.
__label__tam ಅರಚು ಅತಿಕಾರಿಕಳಿನ಼್ ಚೋತನ಼ೈಯಿನ಼್ ಪೋತು ಮುಕತ್ತೈ ಕಾಟ್ಟ ಮಱುಕ್ಕುಂ ಪೆಣ್ಕಳುಕ್ಕಾಕ ಪುತಿಯ ಚಟ್ಟಂ ಒನ಼್ಱಿನ಼ೈ ಜೇರ್ಮನ಼್ ಅರಚು ಅಱಿಮುಕಪ್ಪಟುತ್ತ ಉಳ್ಳತಾಕ ಅನ್ನಾಟ್ಟು ಚೆಯ್ತಿಕಳ್ ತೆರಿವಿಕ್ಕಿನ಼್ಱನ಼. ಜೇರ್ಮನ಼ಿಲ್. . . [ ಮೇಲುಂ ಪಟಿಕ್ಕ ]
__label__tam ಇತು ಪೋಲ ಚಂಪವಂಕಳ್ ತೊಟರ್ನ್ತು ನಟೈಪೆಱ್ಱು ವರುವತಾಕವುಂ ಅವರ್ ಮನ಼ುವಿಲ್ ಕುಱಿಪ್ಪಿಟ್ಟುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ವಿತುರನ಼್ ಕೋಟ್ಟೈ ವಾಯಿಲೈ ನೋಕ್ಕಿ ನಿನ಼್ಱ ಕಾವಲ್ಕೋಪುರತ್ತಿಲ್ ಏಱಿ ಅತನ಼್ ವಿಳಿಂಪಿಲ್ ನಿನ಼್ಱು ಅಂತ ಕೊಲೈಕ್ಕರುವಿಕಳೈ ನೋಕ್ಕಿನ಼ಾನ಼್.
__label__tam 7.5 ಕೋಟಿ ಇೞಪ್ಪೀಟು ತರ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಱು ಅವರ್ ಕೋರಿಯುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಇತನ಼ೈಯಟುತ್ತು ನಿಲತ್ತೈ ಅಳವೀಟು ಚೆಯ್ಯುಂ ಪಣಿಯೈ ತಱ್ಕಾಲಿಕಮಾಕ ನಿಱುತ್ತಿವಿಟ್ಟು ಅತಿಕಾರಿಕಳ್ ತಿರುಂಪಿನ಼ಾ್.
__label__tam ಇರು ವಾಯ್ಪ್ಪುಕಳ್” ಎನ಼್ಱಾರ್ ಚಾರಂಕರ್.
__label__tam “ವಿಲ್ಲಿಲ್ ಇರುಂತು ಚೆಲುತ್ತಪ್ಪಟ್ಟ ಅಂಪಿನ಼್ ನಿೞಲ್ ಎವ್ವಳವು ವಿರೈವಾಕ ಮಱೈಯುಮೋ, ಅತುಪೋಲತ್ತಾನ಼್ ಪೊರುಳುಂ ಇಳಮೈಯುಂ“ ಎನ಼್ಪತೈ ಉಣರ್ತ್ತುಕಿಱತು ಇಪ್ಪಾಟಲ್.
__label__tam ಪಿರೇತತ್ತೈತ್ ತೂಕ್ಕಿಪ್ ಪಾಟೈಯಿಲ್ ವೈಕ್ಕುಂ ವೇಳೈಯಿಲ್ತಾನ಼್ ತಣ್ಣೀರುಱ್ಱಿಲಿರುಂತು ಇರುವರ್ ವಂತನ಼ರ್.
__label__tam ಪೆಯರೈ ಪಿನ಼್‌ನ಼ರ್ ಅಱಿವಿಕ್ಕಿಱೋಂ.
__label__tam 40,000 ಪೇರ್ ಕೊಲ್ಲಪ್ಪಟ್ಟನ಼ರ್ ಎನ಼್ಪತು ಪೊಯ್ಯಾನ಼ ತಕವಲ್” 
__label__tam ನಿಱೈಯ ಪವುಲರ್ಕಳ್ ನನ಼್ಱಾಕ ವೀಚುವತು ನಲ್ಲತಾಕ ಇರುಕ್ಕಿಱತು, ಒರುವರ್ ಇಲ್ಲೈಯೆನ಼ಿಲ್ ಒರುವರ್ ಇತು ಒರು ಅಣಿಯಿನ಼್ ಪಾರ್ವೈಯಿಲಿರುಂತು ಮಿಕಪ್ಪೆರಿಯ ಅನ಼ುಕೂಲಂ. ಉಮೇಷ್ ಯಾತವ್ ಒರು ತಿಱಮೈ ವಾಯ್ನ್ತ ಪವುಲರ್ ಎನ಼್ಪತೈ ಪಲರುಂ ಉಣರ್ನ್ತತಿಲ್ಲೈ. ವಿಳೈಯಾಟ ಮುಟಿಯಾತ ಪಂತುಕಳೈ ಅವರ್ ಅಟಿಕ್ಕಟಿ ವೀಚುಕಿಱಾರ್, ವಲೈಪ್ಪಯಿಱ್ಚಿಯಿಲ್ ನಾಂಕಳ್ ಇತನ಼ೈ ತಿನ಼ಚರಿ ಎತಿರ್ಕೊಂಟು ವರುಕಿಱೋಂ. ಅತಾವತು ಅವರ್ ಒರು ಪಂತೈ ವೀಚುವಾರ್ ಅತಿಲ್ ನಾಂ ಅವುಟ್ ಆವತೈತ್ ತವಿರ ವೇಱು ವೞಿಯಿಲ್ಲೈ. ಟೆಸ್ಟ್ ಕಿರಿಕ್ಕೆಟ್ಟಿಲ್ ತಾನ಼್ ನನ಼್ಱಾಕ ವೀಚುವತಾಕ ಅವರ್ ತನ಼್‌ನ಼ೈ ಪುರಿಂತು ವೈತ್ತುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಅವರತು ಮನ಼ೈವಿಯುಂ ತಿರುಮಣಮಾನ಼ ಮಕಳುಂ ವೀಟ್ಟಿಲ್ ಇರುಂತನ಼ರ್.
__label__tam ನಮ್ಮೈಚ್ಚುಱ್ಱಿಯಿರುಕ್ಕುಂ ಇಯಱ್ಕೈ ನೀರ್ಪ್ಪಾವೈ ಪೋಲ ನೆಳಿಯತ್ತೊಟಂಕುಕಿಱತು.
__label__tam ವರಲಾಱ್ಱಿನ಼ೈಪ್ ಪುರಟ್ಟಿನ಼ಾಲ್ ಅನ಼್ಱು ಮುತಲ್ ಇನ಼್ಱು ವರೈ ಮತಪ್ ಪೋರ್ಕಳಿಲ್ ತೊಟಂಕಿ ಮಚೂತಿ ಇಟಿಪ್ಪು ವರೈ ಪೋಟ್ಟಿಕಳ್ ಎತಿರ್ ವಿನ಼ೈಕಳ್ ಎನ಼್ಱು ಮತಕ್ ಕುರೋತಂಕಳಿನ಼್ ಮೂಲಂ ಮಕ್ಕಳಿನ಼್ ಚುಕ ವಾೞ್ವೈ - ಚಕ ವಾೞ್ವೈ ಅವಮತಿಪ್ಪತು, ವಾೞ್ವೈ ಚೀರ್ಕುಲೈಪ್ಪತು ಅನ಼್ಱಾಟಂ ನಟಂತ ವಣ್ಣಮೇ ಉಳ್ಳನ಼.
__label__tam 10 ಲಟ್ಚಂ ಕಮಿಷನ಼್ ತರ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಱನ಼ರ್.
__label__tam ಉಲಕ ಅಳವಿಲ್ ತೊೞಿಲ್ ಚೆಯ್ತು ವರುಂ ಪನ಼್‌ನ಼ಾಟ್ಟು ನಿಱುವನ಼ಂಕಳುಂ ಟಿರಂಪಿನ಼್ ಇಂತ ಮುಟಿವೈ ಕಟುಮೈಯಾಕ ಎತಿರ್ತ್ತುಳ್ಳತು.
__label__tam ತೀಪಾವಳಿ ಎನ಼್ಱಾಲೇ ತಮಿೞ್ ಚಿನ಼ಿಮಾವಿಱ್ಕು ಕೊಂಟಾಟ್ಟಂ ತಾನ಼್.
__label__tam ಕುರು ಮೂಲಮಾಕತ್ತಾನ಼್ ಪಿರಣವ ಮಂತಿರಪ್ ಪೊರುಳೈ ಕಱ್ಕ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam ಚಂಪಾತಿಕ್ಕವುಂ ಚೆಯ್ಯಲಾಂ ಅಲ್ಲತು ಪೊೞುತುಪೋಕ್ಕಿಱ್ಕುಂ ಚೆಯ್ಯಲಾಂ.
__label__tam ಇರುವರತು ಚೆಲ್ಪೋನ಼ುಕ್ಕುಂ ಪೋಲೀಚಾರ್ ತೊಟರ್ಪು ಕೊಂಟಪೋತು, ಅತು ಚುವಿಟ್ಚ್ ಆಪ್ ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟಿರುಂತತು ತೆರಿಯವಂತತು.
__label__tam ಮಾಱಾಕ, "ಅನ಼ೈತ್ತುಕ್ ಕಟ್ಚಿಕ್ ಕೂಟ್ಟಂ", "ಚಟ್ಟಮನ಼್ಱಕ್ ಕಟ್ಚಿತ್ ತಲೈವರ್ಕಳ್ ಕೂಟ್ಟಂ"; "ತಮಿೞ್ನಾಟು ಚಟ್ಟಮನ಼್ಱಪ್ ಪೇರವೈಯಿಲ್ ತೀರ್ಮಾನ಼ಂ", "ಮನ಼ಿತಚ್ ಚಂಕಿಲಿ ಪೋರಾಟ್ಟಂ" "ಪಿರತಮರುಕ್ಕು ತಂತಿ"; "ನಾಟಾಳುಮನ಼್ಱ ಉಱುಪ್ಪಿನ಼ರ್ಕಳ್ ರಾಜಿನ಼ಾಮಾ ಎನ಼್ಱ ಅಱಿವಿಪ್ಪು"; "ರಾಜಿನ಼ಾಮಾ ಕಟಿತಂಕಳೈ ತಾನ಼ೇ ಪೆಱ್ಱುಕ್ ಕೊಂಟತು"; "ಇಱುತಿ ಎಚ್ಚರಿಕ್ಕೈ ಎನ಼್ಱ ಅಱಿವಿಪ್ಪು" ಎನ಼ ಪಲ್ವೇಱು ವಕೈಯಾನ಼ ನಾಟಕಂಕಳ್ ತಾನ಼್ ಮುನ಼್‌ನ಼ಾಳ್ ಮುತಲಮೈಚ್ಚರ್  ಕರುಣಾನಿತಿಯಾಲ್ ನಟತ್ತಪ್ಪಟ್ಟನ಼.
__label__tam ಇವರ್ಕಳಿಲ್ ತರ್ಪಾರಿ ಜಾಮೀನ಼ಿಲ್ ವಿಟುತಲೈ ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಪಟತ್ತಿನ಼್ ಪೆಯರೈ ಮಾಱ್ಱುಮಾಱುಂ, 26 ಇಟಂಕಳಿಲ್ ಕತ್ತರಿ ಪೋಟುಮಾಱುಂ ಚೆನ಼್ಚಾರ್ ಪೋರ್ಟು ತೆರಿವಿತ್ತುಳ್ಳತು.
__label__tam ಇತನ಼ೈ ತೊಟರ್ನ್ತು ಕೋಲಾಕಲಮಾಕ ನೇಱ್ಱು ಇರುವರುಕ್ಕುಂ ಮುಂಪೈಯಿಲ್ ತಿರುಮಣಂ ನಟಂತತು.
__label__tam ಕಟಲಿನ಼್ ಕುಮುಱಲುಂ,ಕಟಲ್ ಮಱ್ಱುಂ ವಾನ಼ಿನ಼್ ವಣ್ಣಮುಂ,ಕಟಱ್ಕಾಱ್ಱಿನ಼್ ಚೀಱಲುಂ,ಮರ ವೀಟುಕಳಿನ಼್ ನೇರ್ತ್ತಿಯಾನ಼ ವಟಿವಮೈಪ್ಪುಂ,ಅಲೈಕಳಿನ಼್ ಆರ್ಪ್ಪರಿಪ್ಪುಮೇ ಪಟತ್ತುಕ್ಕೇಱ್ಱ ಪಿನ಼್‌ನ಼ಣಿಯೈಚ್ ಚಿಱಪ್ಪಾಕ ಅಮೈತ್ತುತ್ ತಂತಿರುಕ್ಕಿನ಼್ಱನ಼.
__label__tam 1.25 ಲಟ್ಚಂ ತಿರುಟಿಚ್ ಚೆನ಼್ಱ ಚಂಪವಂ ನಿಕೞ್ನ್ತತು ಎನ಼್ಪತು ಕುಱಿಪ್ಪಿಟತ್ತಕ್ಕತು.
__label__tam ತಾಯ್ಪ್ಪಾಲ್ ಓರ್ ಇಯಱ್ಕೈ ಉಣವು.
__label__tam ವರಿ ಇನ಼ಂಕಳೈ ವಿರಿವಾಕ್ಕ ಮುಯಱ್ಚಿ ಮೇಱ್ಕೊಳ್ಳಪ್ಪಟುಂ.
__label__tam ಅಮೆರಿಕ್ಕಾವುಟನ಼್ ಪೋರುಕ್ಕೋ, ಪೇಚ್ಚುವಾರ್ತ್ತೈಕ್ಕೋ ಚೆಲ್ಲ ಮಾಟ್ಟೋಂ ಎನ಼್ಱು ಈರಾನ಼್ ನಾಟ್ಟುತ್ ತಲೈವರ್ ಅಱಿವಿತ್ತುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಎನ಼ವೇ, ಇಂತ ಮಾನಿಲಂಕಳಿಲ್ ತೇರ್ತಲೈ ನಟತ್ತ ಮುಟಿವು ಚೆಯ್ತುಳ್ಳ ತೇರ್ತಲ್ ಆಣೈಯಂ, ಅತಱ್ಕಾನ಼ ಅಟ್ಟವಣೈಯೈ ವೆಳಿಯಿಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಉಣ್ಮೈಯಿಲ್, ಅವರುಟೈಯ ಎತಿರ್ಪ್ಪು ಉಣ್ಮೈಯಾನ಼ತಾಕ ಇರುಂತಾಲ್, ಅಂತ ವೇಳೈಯಿಲ್ ಅತನ಼ೈ ಅವರ್ ಕುಱಿಪ್ಪಿಟ್ಟಿರುಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam ಅವರುಕ್ಕಾನ಼ ಪಿರಚ್‌ನ಼ೈ ವಿರೈವಿಲ್ ಮುಟಿಂಚಿರುಂ.
__label__tam ವಿರುಚ್ಚಿಕಂ ರಾಚಿ ಕೇಟ್ಟೈ ನಟ್ಚತ್ತಿರತ್ತಿಲ್, ಆಕಸ್ಟ್ 11, 2019 ಇರವು 7:08 ಮುತಲ್ ನವಂಪರ್ 4, 2019 ಮಾಲೈ 5:29 ವರೈ ಕುರುಪಕವಾನ಼್ ಚಂಚಾರಂ ಚೆಯ್ಕಿಱಾರ್.
__label__tam ಆಂತಿರಾವಿಲ್ ಉಳ್ಳವರ್ಕಳುಕ್ಕು ಚೇರನ಼ೈಪ್ ಪಱ್ಱಿಯೋ, ಚೋೞನ಼ೈಪ್ ಪಱ್ಱಿಯೋ, ಪಾಂಟಿಯನ಼ೈಪ್ ಪಱ್ಱಿಯೋ ಪೆರಿತಾಕತ್ ತೆರಿಯಾತು. ತೆರಿಂತು ಕೊಳ್ಳ ವೇಂಟಿಯ ಅವಚಿಯಮುಂ ಇಲ್ಲೈ. ಅತನ಼ಾಲ್ ಚೋೞರ್ಕಳ್ ನರ ಮಾಮಿಚಂ ಚಾಪ್ಪಿಟುವತಾಕ ಕಾಟ್ಟಿನ಼ಾಲುಂ, ಅವರ್ಕಳ್ ವಿಯಟ್‌ನ಼ಾಮುಕ್ಕುಪ್ ಪಕ್ಕತ್ತಿಲ್ ಕುಟಿಯೇಱಿನ಼ಾರ್ಕಳ್ ಎನ಼್ಱು ಚೊನ಼್‌ನ಼ಾಲುಂ ಅವರ್ಕಳುಕ್ಕು ಅತಿಲ್ ಎಂತ ಕೇಳ್ವಿಯುಂ ಇರುಪ್ಪತಿಲ್ಲೈ. ಇತನ಼್ ಕಾರಣಮಾಕ ಕತೈ ಪುರಿಯವಿಲ್ಲೈ ಎನ಼್ಱು ಅವರ್ಕಳ್ ಕೂಱುವತಱ್ಕು ಎಂತ ಮುಕಾಂತಿರಮುಂ ಇಲ್ಲೈ.
__label__tam ಇನ಼್ಟರ್ಚೆಪ್ಟಾರ್ 650, ಕಾನ಼್ಟಿನ಼ೆನ಼್ಟಲ್ GT 650 ಇಂತಿಯ ವೆಳಿಯೀಟ್ಟು ತಕವಲ್ಕಳ್ || Royal Enfield Interceptor 650 Continental GT 650 twins launch timelines unmasked
__label__tam "ಕೋಮಿಯಂ" ಎನ಼್ಱು ಎೞುತ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಱು ನಿನ಼ೈಕ್ಕಿಱೇನ಼್! ಕೋ ಎನ಼್ಱಾಲ್ ಪಚು ಎನ಼್ಱು ಪೊರುಳ್ ಪಟುಂ!ಪಿೞೈ ಇರುಂತಾಲುಂ ನಾನ಼ುಂ ತಿರುತ್ತಿ ಕೊಳ್ಕಿಱೇನ಼್!
__label__tam ಇರುವರುಂ ಚಿಱೈಕ್ಕು ಅನ಼ುಪ್ಪ್ಪ್ಪಟ್ಟನ಼ರ್.
__label__tam ಅಂಚಲ್ ಅಟ್ಟೈ,  ಅಂಚಲ್ ಉಱೈ,  ಮಱ್ಱುಂ  ತಪಾಲ್ ತಲೈ, ಆಕಿಯನ಼  ವಾಂಕಿ  ವೈತ್ತುವಿಟ್ಟು,   ಪತ್ತಿರಿಕೈಕಳುಕ್ಕುಂ, ಅತಿಲೇ  ಎೞುತುಂ ಪಟೈಪ್ಪಾಳಿಕಳುಕ್ಕುಂ  ಎನ಼, ಮಾಱಿಮಾಱಿತ್  ತನ಼ತು ಮನ಼ಪ್ಪೂರ್ವಮಾನ಼   ಪಾರಾಟ್ಟುಕ್ಕಳ್,   ಕಂಟನ಼ಂಕಳ್,   ಚುಯಕರುತ್ತುಕ್ಕಳ್ ಆಕಿಯವಱ್ಱೈ  ಎೞುತಿ  ಅನ಼ುಪ್ಪುಕಿಱಾರ್.
__label__tam ನಪಿಕಳ್ ನಾಯಕಂ ಚೊಲ್ವತೈಕ್ ಕೇಳುಂಕ!
__label__tam ಚಮೂಕ ವಲೈತ್ತಳಂಕಳಿಲ್ ಇವ್ವಾಱಾನ಼ ಕಾಯ್ಚ್ಚಲುಕ್ಕು ಮರುತ್ತುವಂ ತೇವೈ ಇಲ್ಲೈ ಎನ಼್ಱ ಚೆಯ್ತಿಯೈ ಪಿರಚ್ಚಾರಂ ಚೆಯ್ಯುಂ ಅತನ಼ೈ Share ಚೆಯ್ಯುಂ ಅತಿ ಮೇತಾವಿಕಳುಂ ಇತನ಼ೈ ಕವನ಼ತ್ತಿಲ್ ಕೊಳ್ಕ.
__label__tam ಕೋವಿಲ್ಪಟ್ಟಿ ಪಕುತಿಯಿಲ್ ಅಟುತ್ತಟುತ್ತು ನಟೈಪೆಱ್ಱು ವರುಂ ತಿರುಟ್ಟು ಚಂಪವಂಕಳ್ ಕಾರಣಮಾಕ ಪೊತುಮಕ್ಕಳ್ ಕಟುಂ ಅಚ್ಚತ್ತಿಲ್ ಉಳ್ಳನ಼ರ್.
__label__tam ಉನ಼್ ತಂಪಿ ಕೊಲ್ಲಪ್ಪಟವಿಲ್ಲೈ.
__label__tam  . . ನಾನ಼್ ವಿಜಯ್ ಅಣ್ಣಾವಿನ಼್ ತೀವಿರ ರಚಿಕೈ, ಪೆರಿಯ ರಚಿಕೈ.
__label__tam ನಂ ಕಣ್ಕಳೈ ನೇರಾಕಪ್ ಪಾರ್ತ್ತು ಪೇಚ ಮಾಟ್ಟಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಒರುನಾಳ್ ಕಾಲೈಯಿಲ್ ಮೇಲೇ ಕೂಱಿಯ ಆನ಼ಂತಙ್ ಕಳೈಯೆಲ್ಲಾಂ ಅನುಪವಿತ್ತುಕ್ ಕೊಂಟು ಮಲೈಮೇಲೇ ಏಱಿಕ್ ಕೊಂಟಿರುಂತೇನ಼್. ಚಿಱ್ಱರುವಿಕ್ಕುಪ್ ಪೋಕಲಾಮೆನ಼್ಱು ಪುಱಪ್ಪಟ್ಟವನ಼ೈಕ್ ಕುಱ್ಱಾಲಕ್ ಕುನ಼್ಱಿನ಼್ ಇಯಱ್ಕೈ ಇನ಼್ಪಂ ಮೇಲೇ ಮೇಲೇ ಕವರ್ನ್ತು ಇೞುತ್ತುಚ್ ಚೆನ಼್ಱತು. ಕಟೈಚಿಯಾಕ, ಚೆಣ್ಪಕಾತೇವಿಕ್ಕೇ ಪೋಯ್ಚ್ ಚೇರ್ನ್ತು ವಿಟ್ಟೇನ಼್. ಚೆಣ್ಪಕಾತೇವಿ ಅರುವಿ ವಿೞುಂ ಇಟತ್ತಿಱ್ಕು ಕಿೞಕ್ಕೇ ಚೆಂಕುತ್ತಾನ಼ ಪಾಱೈಯೈಯುಂ, ಅತನ಼್ ಮೇಲೇ ಉಯರಮಾನ಼ ವಿರುಟ್ಚಂಕಳುಂ ಆಕಾಯತ್ತೈತ್ ತೊಟುವನ಼ ಪೋಲ್ ಓಂಕಿ ನಿಱ್ಕಿನ಼್ಱನ಼. ಕಾಲೈ ನೇರತ್ತಿಲ್ ಅಂಕೇ ವೆಯಿಲ್ ಎನ಼್ಪತೇ ಕಿಟೈಯಾತು. ಮನ಼ಿತರ್ಕಳುಂ ವರ ಮಾಟ್ಟಾರ್ಕಳ್. ತನ಼ಿಮೈಯುಂ, ತಾನ಼ುಮಾಕ ಇರುಕ್ಕ ವಿರುಂಪುಕಿಱವನ಼ುಕ್ಕುತ್ ತಕುತಿಯಾನ಼ ಏಕಾಂತಪ್ ಪಿರತೇಚಂ.
__label__tam ಚಾಲೈಯೋರಂ ಪಾರ್ಕ್ ಚೆಯ್ತಿರುಕ್ಕುಂ ನಂ ಟೂ-ವೀಲರ್ ಮೀತು ಚಾಯ್ನ್ತು ಕೊಂಟು ಎವನ಼ಾಚ್ಚುಂ ತಂ ಅಟಿಪ್ಪತೈ ಪಾರ್ತ್ತ ಮಱುಕಣಮೇ ಕಣ್ಕಳ್ ಚಿವಪ್ಪತು ನಂ ಇಯಲ್ಪು ತಾನ಼ೇ ? ಆನ಼ಾಲ್ ಎಂಕೋ ಒರು ಉಲಕ ಮೂಲೈಯಿಲ್ ಉಳ್ಳವರಿನ಼್ ಪಟೈಪ್ಪೈ ಉರಿಮೈಯೋಟು ಪುೞಂಕುವತೈ, ಇತ್ತನ಼ೈ ಅನ಼ಾಯಾಚಮಾಕ ನಿಯಾಯಪ್ಪಟುತ್ತುವತು ಪೊರುತ್ತಂ ತಾನ಼ಾ ?
__label__tam ಇವೈ ಎಲ್ಲಾವಱ್ಱೈಯುಂ ಚರಿಚೆಯ್ಯುಂ ವಿತಮಾಕ,ತಮಿೞ್ನಾಟು ತಿರೈಪ್ಪಟ ವಿನಿಯೋಕಸ್ತರ್ಕಳಿನ಼್ ಕೋರಿಕ್ಕೈಯೈ ಏಱ್ಱುಂ ತಮಿೞಕ ಅರಚು ಅನ಼ುಮತಿ ಅಳಿತ್ತುಳ್ಳತು.
__label__tam ಇತನ಼ೈ ತೊಟರ್ನ್ತು ಕವುರವ ಮೇಯರಾಕ 7 ಮಾತ ಕುೞಂತೈಯಾನ಼ ಚಾರ್ಲ್ಸ್ ಪತವಿಯೇಱ್ಕುಂ ನಿಕೞ್ವು ನಟೈಪೆಱ್ಱತು.
__label__tam ಅಚವುಕರಿಯಮಾ ಇರುಂತಾಲ್ ಏನ಼್ ಚೊಲ್ಲಲ?
__label__tam ಇವರ್ಕಳುಕ್ಕು ಲಟ್ಚುಮಿ (31), ಅಂಚಲಿ (27) ಎನ಼ ಇರಂಟು ಮಕಳ್ಕಳ್ ಉಳ್ಳನ಼ರ್.
__label__tam ಮೇಲುಂ, ತಮಿೞ್ನಾಟು ಕೋವಿಲ್ ನುೞೈವುಚ್ ಚಟ್ಟಂ ವಿತಿಕಳ್, 8 ಮಱ್ಱುಂ 9ನ಼್ ಪಟಿ, 1947ಮ್ ಆಂಟು ಕೋವಿಲ್ಕಳಿಲ್ ಎನ಼್‌ನ಼ ಪೂಜೈ ಮುಱೈಕಳ್ ಇರುಂತನ಼ವೋ, ಅವಱ್ಱೈ ಮಾಱ್ಱಿ ಅಮೈಕ್ಕವೋ, ಕೂಟ್ಟವೋ, ಕುಱೈಕ್ಕವೋ, ಪುತಿತಾಕ ಒನ಼್ಱೈಚ್ ಚೇರ್ಕ್ಕವೋ ಇಯಲಾತು.
__label__tam ಎವ್ವಳವೋ ಚೊಲ್ಲಿಯುಂ ಅವಳ್ ಕೇಟ್ಕವಿಲ್ಲೈ.
__label__tam ಕೊೞುಂಪು ಮಾವಟ್ಟ ತಪಾಲ್ ಮುಟಿವು
__label__tam ಅೞಕು ನಿಲೈಯತ್ತಿಲ್ ಅಟಿಕ್ಕಟಿ, 'ಪೇಷಿಯಲ್, ಪ್ಳಿಚ್ಚೀಙ್' ಚೆಯ್ವತಾಲ್, ತೋಲಿನ಼್ ಇಱುಕ್ಕಂ ತಳರ್ನ್ತು, ತಕ್ಕಾಳಿ . . 9. ಇಳಸ್.
__label__tam ಅತು ಮಿಕ, ಮಿಕಪ್ ಪರಿಚುತ್ತಮಾನ಼ ಉಣರ್ವು, ಮುಱ್ಱಿಲುಂ ಅನ್ನಿಯಮಾನ಼ ಅಂತ ಇಟತ್ತಿಲ್ ಅತುವರೈ ನಾನ಼್ ಅಱಿಂತಿರಾತ ಅನ್ನಿಯರ್ಕಳುಟನ಼್ ಪಣಿಪುರಿಂತ ಪೋತು, ಅಂಕು ಅನ಼ೈವರುಮೇ ಎನ಼್ ಮೀತು ಮಿಕುಂತ ಅಕ್ಕಱೈಯುಟನ಼್ ಇರುಂತಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಮಕ್ಕಳಿನ಼್ ಉಯಿರ್ ವಿಲೈ ಮತಿಪ್ಪಱ್ಱತು. ಆಟ್ಚಿಯಾಳರ್ಕಳಿನ಼್ ಅಲಟ್ಚಿಯತ್ತಾಲ್ ಅತೈ ಇೞಂತು ವಿಟಕ್ಕೂಟಾತು. ಎನ಼ವೇ, ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈ ಉಟ್ಪಟ ತಮಿೞಕಂ ಮುೞುವತುಂ ಎಲಿಕ್ಕಾಯ್ಚ್ಚಲ್ ನೋಯ್ತ್ ತಟುಪ್ಪು ನಟವಟಿಕ್ಕೈಕಳೈ ಮೇಱ್ಕೊಳ್ವತುಟನ಼್, ಅಂತ ನೋಯೈ ಕುಣಪ್ಪಟುತ್ತುವತಱ್ಕಾನ಼ ಮರುಂತುಕಳ್ ಅರಚು ಮರುತ್ತುವಮನ಼ೈಕಳಿಲ್ ತಾರಾಳಮಾಕ ಕಿಟೈಪ್ಪತೈ ಉಱುತಿ ಚೆಯ್ಯ ವೇಂಟುಂ. ಅವಱ್ಱುಕ್ಕೆಲ್ಲಾಂ ಮೇಲಾಕ ಎಲಿಕ್ಕಾಯ್ಚ್ಚಲ್ ಎನ಼್ಱಾಲ್ ಎನ಼್‌ನ಼? ಅತೈ ಎವ್ವಾಱು ತಟುಕ್ಕಲಾಂ? ಎನ಼್ಪತು ಕುಱಿತ್ತು ಮಕ್ಕಳಿಟಂ ವಿೞಿಪ್ಪುಣರ್ವೈ ಊಟ್ಟ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈಯಿನ಼್ ಪೆರುಂಪಾಲಾನ಼ ಇಟಂಕಳಿಲ್ ಮೞೈ ನೀರ್ ತೇಂಕಿ ವೆಳ್ಳಮಾಕಿ ವೀಣಾಕಿಯತಾಕವುಂ ತೆರಿವಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಪಿಱಕು ಕರ್ಣನ಼ಿಟಂ ವಂತು ಕರ್ಣನ಼ಿನ಼್ ಆಟ್ಕಾಟ್ಟಿ ವಿರಲೈ ಚುವೈಕ್ಕ ಚೊಲ್ಕಿಱಾರ್.
__label__tam ತಮಿೞರ್ಕಳಿನ಼್ ವೀರ ವಿಳೈಯಾಟ್ಟಾನ಼ ಜಲ್ಲಿಕ್ಕಟ್ಟೈ ಮೈಯಮಾಕ ವೈತ್ತು ಅಱಿಮುಕ ಇಯಕ್ಕುನ಼ರ್ ಜೂಲಿಯನ಼್ ಪಿರಕಾಷ್ ಇಯಕ್ಕಿಯಿರುಕ್ಕುಂ ಪಟಂ ‘ಇಳಮಿ’. ಜಲ್ಲಿಕ್ಕಟ್ಟಿಲ್ ವೆಳಿ ಜಲ್ಲಿಕ್ಕಟ್ಟು, ವಾಟಿವಾಚಲ್ ಜಲ್ಲಿಕ್ಕಟ್ಟು, ವಟಂ ಜಲ್ಲಿಕ್ಕಟ್ಟು ಎನ಼್ಱು ಮೂನ಼್ಱು ರಕಂ ಇರುಕ್ಕಿಱತು ಎನ಼್ಱ ವಿಳಕ್ಕ ಉರೈ ಕಾಟ್ಚಿಯುಟನ಼್ ತುವಂಕುಂ ಪಟತ್ತಿಲ್ ವಟಂ ಜಲ್ಲಿಕ್ಕಟ್ಟೈ ಮೈಯಮಾಕ್ಕಿಯುಳ್ಳಾರ್ ಇಯಕ್ಕುನ಼ರ್ ಜೂಲಿಯನ಼್ ಪಿರಕಾಷ್! ‘ಇಳಮಿ’ಯಿನ಼್ ಆಟ್ಟಮುಂ, ವೀರಮುಂ ಎಪ್ಪಟಿ?
__label__tam ಉಲಕಕ್ಕೋಪ್ಪೈ ಅರೈಯಿಱುತಿಯಿಲ್ ನಾನ಼್ ಏನ಼್ ಟೈವ್ ಅಟಿಕ್ಕವಿಲ್ಲೈ?
__label__tam ಲಾಕ್ಮಿ ಫ಼ೇಷನ಼್ ವೀಕ್ಕಿಲ್ ಜಾನ಼್ವಿ ಕಪೂರ್.
__label__tam ಇತೈಯಟುತ್ತು, ಇರೋಂ ಷರ್ಮಿಳಾ ಇಂತ ಚಟ್ಟತ್ತೈ ನೀಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಱು 13 ಆಂಟುಕಾಲಮಾಕ ತೊಟರ್ನ್ತು ಉಣ್ಣಾನಿಲೈಪ್ ಪೋರಾಟ್ಟತ್ತೈ ನಟತ್ತಿ ವರುಕಿಱಾರ್.
__label__tam ಚಿವತ್ತಂಪಿಯಿನ಼್ ವಾರ್ತ್ತೈಕಳೈ ಕಟನ಼್ ವಾಂಕಿ 'ತಮಿೞಿನ಼್ ಮೇನ಼್ಮೈ ಅತನ಼್ ತೊನ಼್ಮೈಯಿಲ್ ಇಲ್ಲೈ, ತೊಟರ್ಚ್ಚಿಯಿಲ್' ಎನ಼್ಱು ಚೊಲ್ಲುಂಪೋತುತಾನ಼್ ಅಂತ ಉಣ್ಮೈ ತೆರಿಯ ವರುಕಿಱತು.
__label__tam ಆಂಟುತೋಱುಂ ರಚಿಕ್ಕಲಾಂ
__label__tam ನೀಂಕಳ್ ಅಂತಣರ್ಪೋಲ್ ತೆರಿಕಿಱೀರ್ಕಳ್.
__label__tam ಅತ್ತಕೈಯ ಪಾಕ್ಕತ್ತಿಲ್ ಅಕನ಼್ಱ ಮುಱ್ಱತ್ತಿನ಼ೈಯುಟೈಯ ವಿರಿಂತು ಪರಂತ ವೀಟ್ಟಿಲ್ ಉಳ್ಳ ಪೆಣ್ಕಳ್, ನೆಲ್ಲೈ ಉಲರ್ತ್ತಿಕ್ ಕೊಂಟಿರುಕ್ಕಿಱಾರ್ಕ ಳಾಂ. ನೆಲ್ಲೈ ಉಣ್ಣ ವರುಂ ಕೋೞಿ ಕಳೈ ವಿರಟ್ಟ ತಂಕಳ್ ಕಾತಣಿಕಳೈಕ್ ಕೞಱ್ಱಿ ಎಱಿಕಿಱಾರ್ಕಳಾಂ. ಎಪ್ಪಟಿಪ್ಪಟ್ಟ ಕಾತಣಿಕಳ್ ಎನ಼್ಱಾಲ್ ಅವೈಯೆಲ್ ಲಾಂ ಪೊಱ್ಕುೞೈಕಳಾಂ. ಆಂಕಾಂಕೇ ಚಿತಱಿಕ್ ಕಿಟಕ್ಕುಂ ಇತ್ತಕೈಯ ಪೊಱ್ಕುೞೈ ಕಳ್, ಅವರ್ಕಳ್ ವೀಟ್ಟುಪ್ ಪುತಲ್ವರ್ಕಳ್ ನಟೈವಂಟಿ ತಳ್ಳಿಕ್ಕೊಂಟು ವರುಕೈ ಯಿಲ್ ತಟುಕ್ಕಿಱತಾಂ. ಇತ್ತಕೈಯ ಪಕೈ ತವಿರ ವೇಱು ಎಂತಪ್ ಪಕೈಯುಂ ಅವರ್ಕಳ್ ಅಱಿಯಾತವರ್ಕಳ್ ಎನ಼್ಱು ಚೆೞುಮೈಯಾನ಼ ಕುಟಿಪ್ಪೆಣ್ಕಳೈಕ್ ಕಾಟ್ಟುಕಿಱಾರ್.
__label__tam ತೆಲುಂಕು ತೇಚಂ ಕಟ್ಚಿ ವೇಟ್ಪಾಳರ್ಕಳೈ ಆತರಿತ್ತು ನಟಿಕರ್ ಪಾಲಕಿರುಷ್ಣಾ, ಶ್ರೀಕಾಕುಳಂ ಮಾವಟ್ಟತ್ತಿಲ್ ತಿಂಕಳ್ಕಿೞಮೈ ಪಿರಚ್ಚಾರತ್ತೈತ್ ತೊಟಂಕಿನ಼ಾರ್.
__label__tam ಇಂತ ತರುಣಂ ವಿತೈ ವಿತೈತ್ತ 35ಮ್ ನಾಳ್ ವರುಂ.
__label__tam ತಱ್ಪೋತು, ತಿತಿಕಳಿನ಼್ ಅಟಿಪ್ಪಟೈಯಿಲ್ ವರುಂ ಅಮಾಚೋಮ ವಿರತಂ ಪಱ್ಱಿ ಇನ಼್ಱು ಪಾರ್ತ್ತುವಿಟ್ಟು ಇಂತ ವಾರತ್ತಿಱ್ಕಾನ಼ ರಾಚಿಪ್ಪಲನ಼್ಕಳೈ ಪಾರ್ಕ್ಕಲಾಂ. . 10489 total views
__label__tam ಅವರ್ಕಳಿನ಼್ ಮುನ಼್‌ನ಼ೇಱ್ಱತ್ತುಕ್ಕುಂ ವೞಿವಕುತ್ತು, ಅಂತ ಪಾರಂಪರಿಯ ಅಱಿವೈ ಅಟಿಪ್ಪಟೈಯಾಕ ವೈತ್ತು ಅವರ್ಕಳ್ ಉರಿಮೈಕ್ಕು ವಿರೋತಮಿಲ್ಲಾಮಲ್ ಪುತು ಕಂಟುಪಿಟಿಪ್ಪುಕಳ್ ಕೊಂಟುವಂತು, ಅತನ಼ಾಲ್ ಪೆಱುಂ ಲಾಪತ್ತೈ ಚರಿಯಾಕ ಅವರ್ಕಳುಟನ಼್ ಪಕಿರ್ನ್ತು ಕೊಂಟಾಲ್ ನಾಳೈ ನಮತೇ.
__label__tam ಆಣ್, ಪೆಣ್ ಚಮತ್ತುವತ್ತೈ ಅರಚಿಯಲ್ ಚಾಚನ಼ಂ ವೞಂಕಿಯುಳ್ಳತಾಕವುಂ, ಮುತ್ತಲಾಕ್ ತಟೈ ಚಟ್ಟತ್ತೈ ನಿಱೈವೇಱ್ಱಿ ಇಸ್ಲಾಮಿಯ ಪೆಣ್ಕಳಿನ಼್ ಉರಿಮೈಯೈ ಪಾತುಕಾಕ್ಕ ಪಾಜಕ ವಿರುಂಪುವತಾಕವುಂ ಪಿರತಮರ್ ಮೋಟಿ ತೆರಿವಿತ್ತುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಚಕಸ್ರನಾಮತ್ತಿನ಼್ ಚೇವಾ ಸ್ಟೇಜ್ ನಾಟಕಂಕಳಿಲುಂ ಅನ಼್ಱೈಯ ನಾಟ್ಕಳಿಲ್ ಅವರ್ ನಟಿತ್ತಿರುಕ್ಕಿಱಾರ್.
__label__tam ಕಲೈ ಇಯಕ್ಕು ನರ್ ಆರ್ಕೇ ವಿಜಯ್ಮುರುಕನ಼್ ಕೈವಣ್ಣತ್ತಿಲ್ ಉರುವಾನ಼ ಆಳುಯರ ಪೇನ಼ಾವೈ ಕೇ. ಪಾಕ್ಯರಾಜುಕ್ಕು ನಿನ಼ೈವುಪ್ಪರಿಚಾಕ ವೞಂಕಿನ಼ಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಇನ್ನಿಲೈಯಿಲ್, ವರಾಕ್ಕಟನ಼್ಕಳೈ ವಚೂಲಿಕ್ಕುಂ
__label__tam ಉಂಕಳುಕ್ಕುಂ ತೇರ್ವು
__label__tam ಇತೈಯೊಟ್ಟಿ ನೇಱ್ಱು ಅಂಕುರಾರ್ಪಣಂ  ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟತು.
__label__tam ಇಟಂಕಳ್:ಅವರ್ಲೇಟಿ ಚರ್ಚ್, ಪೆರಂಪೂರ್, ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈ-11.)73586 18681. * ಕೆವಿನ಼್ ಪಳ್ಳಿ, ಆರತ್ತುಾಣ್ ರೋಟು, ರಾಯಪುರಂ, ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈ-13.99623 84764.
__label__tam ತಂಕ ನಕೈ ಮೀತಾನ಼ ಚುಂಕ ವರಿ ಉಯರ್ವು ಕಾರಣಮಾಕ ಅತಿಕರಿತ್ತುವರುಂ ವಿಲೈ, ಕುಱೈ ವಾನ಼ ಎಟೈಯಿಲ್ ನವೀನ಼ ವಟಿವಮೈಪ್ಪು ಕೊಂಟ ಆಪರಣಂಕಳೈತ್ ತೇರ್ವು ಚೆಯ್ಯತ್ ತೂಂಟಿಯುಳ್ಳತು.
__label__tam ನಂ ಕಣ್ಣುಕ್ಕುಪ್ ಪುಲಪ್ಪಟಾತ ಇಂತ ಚೆಯ್ವಿನ಼ೈಯೈ ನಮಕ್ಕು ಯಾರಾವತು ವೈತ್ತುಳ್ಳಾರ್ಕಳಾ ಎನ಼್ಪತಱ್ಕಾನ಼ ಅಱಿಕುಱಿಕಳೈ ನಾಂ ಎತೈ ವೈತ್ತು ಕಂಟುಪಿಟಿಪ್ಪತು ಎನ಼್ಪತೈ ಪಱ್ಱಿ ಮುತಲಿಲ್ ಪಾರ್ತ್ತುವಿಟುವೋಂ.
__label__tam ಕೋತ್ತಕಿರಿ ಅರುಕೇ, ಕುಂಟುಪೆಟ್ಟು ಕಾಲನ಼ಿಯಿಲ್ ಟಿಚಂಪರ್ 31ಮ್ ತೇಯಿಲೈತ್ ತೋಟ್ಟತ್ತಿಲ್ ಪಚ್ಚಿಳಂ ಕುೞಂತೈಯಿನ಼್ ಉಟಲ್ ಪುತೈಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟಿರುಂತತೈ ತೊೞಿಲಾಳರ್ಕಳ್ ಪಾರ್ತ್ತನ಼ರ್.
__label__tam ಉಲಕಿನ಼್ ಚುಮಾರ್ 200 ನಾಟುಕಳೈಚ್ ಚೇರ್ನ್ತ ಪನ಼್‌ನ಼ಾಟ್ಟು ಮಕ್ಕಳ್ ಕಲಂತು ವಾೞುಂ ಮಿಕಪ್ಪೆರುಂ ಕಾಸ್ಮೋಪಾಲಿಟ್ಟನ಼್ ನಕರ್ (Cosmopolitan City) ಎನ಼ುಂ ಚಿಱಪ್ಪೈ ತುಪೈ ಪೆಱ್ಱುಳ್ಳತು. ಇಂಕು ಪೇಚಪ್ಪಟುಂ ಚುಮಾರ್ 140 ಮೊೞಿಕಳಿಲ್ ತಮಿೞ್ ಮೊೞಿಯುಂ ಮುಕ್ಕಿಯ ಮೊೞಿಕಳಿಲ್ ಒನ಼್ಱಾಕ ತೇರ್ವು ಪೆಱ್ಱುಳ್ಳತು.
__label__tam ಇತನ಼ಾಲ್, ವಿಲಂಕುಕಳುಕ್ಕುಪ್ ಪಾತಿಪ್ಪು ಏಱ್ಪಟುಕಿಱತು, ಚಿಲ ನೇರಂಕಳಿಲ್ ಮನ಼ಿತರ್ಕಳುಂ ಇಱಕ್ಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್.
__label__tam ಅನೇಕ ನಾಟ್ಕಳಾಕ ತೀರ್ಕ್ಕಪ್ಪಟ ಮುಟಿಯಾತ ಪಿರಚ್ಚನ಼ೈಕಳೋಟು ಇರುಂತೇನ಼್. ತೇವನ಼ುಟೈಯ ವಾಕ್ಕುತ್ತತ್ತಂಕಳೈಯೆಲ್ಲಾಂ ಚೊಲ್ಲಿ ಜೆಪಿತ್ತು ವಂತೇನ಼್. ವೇತತ್ತೈ ನೇಚಿಪ್ಪತಾಲ್ ಉಳ್ಳತ್ತಿಲ್ ಚಮಾತಾನ಼ಂ ಇರುಂತತು. ಆಂಟವರ್ ವಚನ಼ಂಕಳ್ ಮೂಲಮಾಕ ಎನ಼್‌ನ಼ೈತ್ ತೈರಿಯಪ್ಪಟುತ್ತಿನ಼ಾರ್. 2017 ಆಂ ಆಂಟು ಟಿಚಂಪರ್ ಮಾತತ್ತಿಲ್ ಪಿರಚ್ಚನ಼ೈಕಳ್ ಅತಿಚಯಮಾಯ್ ನೀಂಕುಂಪಟಿ ಕರ್ತ್ತರ್ ಕಿರುಪೈ ಚೆಯ್ತಾರ್. ಎನ಼್‌ನ಼ುಟೈಯ ಪಾರಂಕಳ್ ನೀಂಕಿನ಼. ಮಕಿೞ್ಚ್ಚಿಯೈ ಕರ್ತ್ತರ್ ಕೊಟುತ್ತಾರ್. ಕರ್ತ್ತರುಕ್ಕೇ ಮಕಿಮೈ ಉಂಟಾಕಟ್ಟುಂ.
__label__tam ಇತನ಼ೈ ಕೇಟ್ಟು ನಿಲೈಕುಲೈಂತಾರ್ ಅಂತ ಮಾಣವಿ.
__label__tam ನಾನ಼್ ಒರು ಚಾತಾರಣ ಸ್ವೀಟ್ ಕಟೈ ಉರಿಮೈಯಾಳರ್.
__label__tam ಏರಾಳಮಾನ಼ ಕಾಲ್ನಟೈಕಳ್ ಪಲಿಯಾಕಿನ಼.
__label__tam ಅತಿಲುಂ ಅಂತ ಅಪ್ಪಾ, ಮಕನ಼್… ಚಂತಿಪ್ಪಿನ಼್ ಪೋತು… ಉಂಕಳ್ ಕಣ್ಕಳಾಲ್, ಕರೈ ತಾಂಟುಂ ಕಣ್ಣೀರ್ತ್ತುಳಿಯೈ ಕಟ್ಟುಪ್ಪಟುತ್ತ ಮುಟಿಯಾತು. ಕಿರೇಟ್. ಕಿರೇಟ್. ವರುಣ್ ತವಾನ಼್… ಸ್ರತ್ತಾ ಕಪೂರ್… ಅಂಟ್ ಕೋ… ವರುಣ್ ತವಾನ಼ುಂ ಸ್ರತ್ತಾ ಕಟೈಚಿ ವರೈ ಉಱ್ಚಾಕಂ ಕುಱೈಯಾಮಲ್ ಆಟುಕಿಱಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ತಿರುಮಣಂ ಮುಟಿಂತವುಟನ಼ೇಯೇ ಪಣತ್ತೈ ತರುಮಾಱು ಮಣಮಕಳಿನ಼್ ತಂತೈ ಕೇಟ್ಟುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಕಾರೈಕ್ಕಾಲಿಲ್ ನವೀನ಼ ಕರುವಿಕಳುಟನ಼್ ಕಜಾ ಪುಯಲೈ ಎತಿರ್ಕೊಳ್ಳ ತಯಾರ್ ನಿಲೈಯಿಲ್ ಪೇರಿಟರ್ ಮೀಟ್ಪುಕ್ಕುೞು ಕಮಾಂಟರ್ ಮೀನ಼ಾ ತಕವಲ್
__label__tam ಯಾನ಼ೈಮಲೈ ಕುಱಿತ್ತು, ತಮಿೞಕ ಅರಚು ಚುಱ್ಱುಲಾ ಮಱ್ಱುಂ ಪಣ್ಪಾಟ್ಟುತ್ತುಱೈ ಅರಚು ಚೆಯಲಾಳರ್ 2009 ಟಿಚಂಪರ್ 30ಮ್ ತೇತಿಯಿಟ್ಟ ಅರಚು ಆಣೈ (ನಿಲೈ) ಎಣ್ 227-ನ಼್ಪಟಿ, ಮತುರೈ ಮಾವಟ್ಟಂ ಒತ್ತಕ್ಕಟೈ ಒಱ್ಱೈಪ್ಪಾಱೈಯೈಕ್ ಕುಟೈಂತು, ಚಿಱ್ಪ ನಕರಂ ಉರುವಾಕ್ಕ ಆಯ್ವುಕ್ಕುೞು ಅಮೈತ್ತುಳ್ಳತಾಕ ಕುಱಿಪ್ಪಿಟಪ್ಪಟ್ಟು ಉಳ್ಳತು.
__label__tam ಇಪ್ಪಟಿ ಪತಿನ಼ೈಂತು ನಿಮಿಟತ್ತಿಲ್ ನಾಟಾಳುಮನ಼್ಱಂ ಮುಟಂಕಿಯತಾಲ್ ಮಕ್ಕಳ್ ವರಿಪ್ಪಣಂ ರೂ.
__label__tam ಕುಱಿಪ್ಪಾಕಪ್ ಪಿಸ್‌ನ಼ಸ್ ಚೆಯ್ಪವರ್ಕಳುಕ್ಕು ಅತಿಕಂ ಪಯನ಼್ಪಟುಂ.
__label__tam ವಟಕಿೞಕ್ಕು ಮಾಕಾಣಂಕಳುಕ್ಕಾನ಼ ಅಪಿವಿರುತ್ತಿ ಚೆ ಯಲಣಿಯಿಲ್ ಕಲಂತು ಕೊಳ್ಳವೇಂಟಾಂ ಎನ಼ ವಟಮಾ ಣ ಮುತಲಮೈಚ್ಚರ್ ಚೀ.ವಿ.ವಿಕ್‌ನ಼ೇಷ್ವರನ಼್ ತಮಿೞ್ತೇಚಿ ಯ ಕೂಟ್ಟಮೈಪ್ಪುಕ್ಕು ವಿಟುತ್ತ ಕೋರಿಕ್ಕೈ ನಿರಾಕರಿಕ್ಕ ಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಎನ಼ವೇ, ಚಿಲ ಅಟಿಪ್ಪಟೈ ತೊೞಿಲ್ನುಟ್ಪ ವಾರ್ತ್ತೈಕಳೈತ್ ತೆರಿಂತು ಕೊಳ್ವೋಂ.
__label__tam ಅಮೆರಿಕ್ಕಾವಿಲಿರುಂತು ಪುಱಪ್ಪಟ್ಟ ಪಿಱಕು ವಿಮಾನ಼ತ್ತಿಲ್ ಇರುಕ್ಕುಂ ಪೋತು ತಾನ಼್ ಅವನ಼ುಂ, ಮನ಼ೈವಿಯುಂ ಎನ಼್‌ನ಼ಿಟಂ ಪೇಚಿನ಼ರ್.
__label__tam ಮೂನ಼್ಱು ತಲೈಮುಱೈಕಳ್ ವಿರುಂಪುಂ ಮುತ್ತಾನ಼ ಟೀಚ್ಚರ್! | Specialty of Clara Teacher - Aval VIkatan | ಅವಳ್ ವಿಕಟನ಼್
__label__tam ತುಯರ್ಕೊಂಟ, ತನ಼ಿಮೈಕೊಂಟ, ಕಳೈತ್ತ ವಿೞಿಕಳ್ ಅವರೈ ಕೂರ್ನ್ತು ನೋಕ್ಕಿನ಼.
__label__tam ಇಂತ ಪಟತ್ತಿಲ್ ಇರಟ್ಟೈ ವೇಟತ್ತಿಲ್ ನಟಿಕ್ಕ ಅವರುಕ್ಕು ಜೋಟಿಯಾಕ ಚಿನ಼ೇಕಾವುಂ ಮೆಕ್ರಿನ಼್ ಪಿರಚಾಟಾವುಂ ನಟಿತ್ತು ವರುಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್ ಎನ಼್ಪತು ಕುಱಿಪ್ಪಿಟತ್ತಕ್ಕತು.
__label__tam ಇನ಼ಂಕಳುಕ್ಕಿಟೈಯಿಲ್ ನಲ್ಲುಱವೈಪ್ ಪೇಣುಕಿಱೋಂ ಕೂಱಪ್ಪಟುಂ ಕರುತ್ತುಕ್ಕಳೈ ಇಲಂಕೈತ್ ತೂತುವರಾಲಯಂ ನೇರ್ಮೈಯಾಕ ಮುನ಼್‌ನ಼ೆಟುಕ್ಕಿಱತು ಎನ಼್ಱಾಲ್, ಅವರ್ಕಳುಕ್ಕಿರುಕ್ಕುಂ ”ಚಕಿಪ್ಪುತ್ ತನ಼್ಮೈಯುಟನ಼್, ನಟ್ಪುಱವುಟನ಼್, ಪೆರುಂತನ಼್ಮೈಯುಟನ಼್” ಇವ್ ವಿೞಾವಿನ಼ೈಪ್ ಪಿನ಼್ಪೋಟ್ಟಿರುಕ್ಕಲಾಮಲ್ಲವಾ?
__label__tam ಎತಿರ್ಕ್ಕಟ್ಚಿತ್ ತಲೈವರಿನ಼್ ಅಲುವಲಕತ್ತಿಲ್ ನೇಱ್ಱು ಇಟಂಪೆಱ್ಱ ಊಟಕವಿಯಲಾಳರ್ ಚಂತಿಪ್ಪಿಲ್ ಕಲಂತುಕೊಂಟು ಉರೈಯಾಱ್ಱಿಯ ಐಕ್ಕಿಯ ತೇಚಿಯಕ್ ಕಟ್ಚಿಯಿನ಼್ ಚಿರೇಷ್ಟ ಪಿರಮುಕರುಂ, ಎಂ. ಪಿಯುಮಾನ಼ ಲಕ್ಷ್ಮನ಼್ ಕಿರಿಯೆಲ್ಲವೇ ಮೇಱ್ಕಂಟ ತಕವಲೈ ವೆಳಿಯಿಟ್ಟಾರ್.
__label__tam ಚಿವನೇಚರಿನ಼್ ಅಸ್ತಿಕ್ ಕಲಚಮುಂ ಅನ಼್ಱು ಪಿಱ್ಪಕಲ್ ಚುರೇಷಾಲ್ ಶ್ರೀತರಿಟಂ    ಒಪ್ಪಟೈಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟತು.
__label__tam ಕುಱಿಪ್ಪಾಕ ಪೋತೈಪ್ ಪೊರುಳ್ ಕಟತ್ತಲ್ ಪೋನ಼್ಱ ಚಂಪವಂಕಳ್ ತೊಟರ್ಪಿಲ್ ಅಱಿಂತಾಲ್ ಅತು ಕುಱಿತ್ತು ಪೊಲಿಸಾರುಕ್ಕು ತೆರಿಯಪ್ಪಟುತ್ತುಂಕಳ್. ಅವ್ವಾಱು ತೆರಿಯಪ್ಪಟುತ್ತ ತಯಂಕಿನ಼ಾಲ್ ಇಂತಕ್ ಕುೞುವಿನ಼ರುಕ್ಕು ತೆರಿಯಪ್ಪಟುತ್ತುಂಕಳ್. ಏನ಼ೆನ಼ಿಲ್ ಪೋತೈಪ್ ಪೊರುಳ್ ಕಟತ್ತಲ್ ಚಂಪವಂಕಳುಕ್ಕು ಪೊಲಿಸಾರುಂ ಉಟಂತೈ ಎನ಼್ಪತು ಅನ಼ೈವರುಂ ಅಱಿಂತ ವಿಟಯಂ ಎನ಼್ಱು ಅವರ್ ತನ಼ತು ಉರೈಯಿನ಼್ಪೋತು ಕುಱಿಪ್ಪಿಟ್ಟಾರ್.
__label__tam 22 ವಯತಾನ಼ ಇವರುಕ್ಕು ಒನ಼್ಱರೈ ವಯತಿಲ್ ಕುೞಂತೈ ಉಳ್ಳತು.
__label__tam ಮೇಲುಂ, ಅರಚಿಯಲುಕ್ಕು ಅಪ್ಪಾಱ್ಪಟ್ಟ ನಿಕೞ್ಚ್ಚಿಯಾಕ ಇಂತ ನಿಕೞ್ಚ್ಚಿ ನಟೈಪೆಱುಕಿಱತು. ಇಂತ ಇಪ್ತಾರ್ ನೋನ಼್ಪು 23–ವತು ಮುಱೈಯಾಕ ಇಂತ ಆಂಟು ನಟೈಪೆಱುಕಿಱತು. ನಾನ಼್ ಇರಂಟು ಆಂಟುಕಳ್ ಚಿಱೈಯಿಲ್ ಇರುಂತ ಪೋತುಂ ನೋನ಼್ಪಿನ಼ೈ ಕಟೈಪಿಟಿತ್ತೇನ಼್. ಅರಚಿಯಲ್ ಪೇಚುವತಱ್ಕು ನಾನ಼್ ಇಂಕು ವರವಿಲ್ಲೈ. ನೋನ಼್ಪಿನ಼ೈ ಚಿಱಪ್ಪಾಕ ಕೊಂಟಾಟವೇ ವಂತೇನ಼್.
__label__tam ಚಿನ಼್‌ನ಼ತ್ತಿರೈ ಮಱ್ಱುಂ ವೆಳ್ಳಿತ್ತಿರೈಯಿಲ್ ಕುಣಚ್ಚಿತ್ತಿರ ನಟಿಕರಾಕ ವಲನ಼್ ವರುಂ ನಾತಿರ್ಷಾ ಇಯಕ್ಕತ್ತಿಲ್, ಪಿರುತ್ವಿರಾಜ್, ಜೆಯಚೂರ್ಯಾ, ಇಂತಿರಜಿತ್ ಮೂವರುಂ ಇಣೈಂತು ನಟಿಕ್ಕುಂ ಅಮರ್ ಅಕ್ಪರ್ ಆಂಟನ಼ಿ ಪಟತ್ತಿಲ್ ಅಮರಾಕ ನಟಿಕ್ಕುಂ ಪಿರುತ್ವಿರಾಜುಕ್ಕು ಅಕನ಼್ಷಾ ತಾನ಼್ ಜೋಟಿ. ಅಮರ್, ಅಕ್ಪರ್, ಆಂಟನ಼ಿ ಮೂವರುಕ್ಕುಮಾನ಼ ವಿಱುಪ್ಪು, ವೆಱುಪ್ಪುಕಳ್ ತಾನ಼್ ಕತೈ. ಇಂತ ಮೂವರ್ ವಚಿಕ್ಕುಂ ಕಾಲನ಼ಿಯಿಲ್ ತಂಕಿಯುಳ್ಳ ಎಳಿಮೈಯಾನ಼ ಪೆಣ್ಣಾಕ ನಟಿಕ್ಕಿಱಾರ್ ಅಕನ಼್ಷಾ ಪೂರಿ. ಇವರ್ ತವಿರ ನಮೀತಾ ಪಿರಮೋತ್ ಮಱ್ಱುಂ ಚಿರುಂತಾ ಆಚಪ್ ಎನ಼ ಇನ಼್‌ನ಼ುಂ ಇರಂಟು ಹೀರೋಯಿನ಼್ಕಳುಂ ಉಂಟು.
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್ ಎೞುತಪ್ಪಟ್ಟ ಇಲಕ್ಕಿಯ ಅಕಚ್ಚಾನ಼್ಱುಕಳೋ ಕಲ್ವೆಟ್ಟು ಚೆಪ್ಪೇಟು ಆಕಿಯ ಚಾನ಼್ಱುಕಳೋ ಇಲ್ಲಾಮಲ್ ಅವಳತು ಎೞುತ್ತಿಲ್ ವೆಳಿಪ್ಪಟುಂ  ‘ಪಾಲಿಯಲ್ ಚೊಲ್ ವಿಟುತಲೈ’ ಎನ಼್ಱ ಒನ಼್ಱೈ ಮಟ್ಟುಮೇ ವಿಟಾಮಲ್ ಪಿಟಿತ್ತುಕ್ಕೊಂಟು ಅಂತ ಊಕತ್ತೈ ಅವರ್ ವಂತಟೈಂತಿರುಕ್ಕುಂ ಮುಱೈಯೇ ಅತೈತ್ ತವಱಾನ಼ ಪೋಕ್ಕಾಕಕ್ ಕಾಟ್ಟುಕಿಱತು.
__label__tam ತೇವೈಯಾನ಼ ಪೊರುಟ್ಕಳ್: ವೆಟ್ಚಿ ಪೂ, ತೇಂಕಾಯ್ ಎಣ್ಣೆಯ್.
__label__tam ಅತಱ್ಕಿಟೈಯಿಲ್ ಅಂತ ಮಕಕ್ಳ್ ತನ಼್‌ನ಼ಿಯಲ್ಪಾಕ ಪೋರಾಟುಕಿಱಾರ್ಕಳ್ ಎನ಼್ಪತು ಮುೞುಕ್ಕಪ್ ಪೊಯ್.
__label__tam 19-03-2017
__label__tam ವರಲಾಱ್ಱಿಲೇಯೇ ಇತುವರೈಯಿಲ್ ಪತಿವಾನ಼ ಆಕಕ್ಕೂಟಿಯ ಕಟನ಼್ ತೊಕೈ 2.4 ಟ್ರಿಲ್ಲಿಯನ಼್ ರೂಪಾವಾಕುಂ.
__label__tam ಕತ್ತರ್ ಮಂಟಲಂ ವಕ್ರಾ ಕಿಳೈ ಚಾರ್ಪ್ಪಾಕ 21-05-2015 ಅನ಼್ಱು ತಾಯತ್ತು ಕಯಿಱು ಕಟ್ಟಿಯಿರುಂತ ಚಕೋತರರುಕ್ಕು ಇಣೈವೈಪ್ಪು ಪಱ್ಱಿ ಎಟುತ್ತುಕ್ಕೂಱಿ ತಃವಾ ಚೆಯ್ತು ತಾಯತ್ತು ಕಯಿಱು ಅಕಱ್ಱಪ್ಪಟ್ಟತು , ಎಲ್ಲಾಪ್ಪುಕೞುಂ ಅಲ್ಲಾಹ್ವುಕ್ಕೇ, ಅಲ್ಹಮ್ತುಲಿಲ್ಲಾಹ್..
__label__tam ಪೇಷನ಼್ ಸ್ಟೂಟಿಯೋಸ್ ತಯಾರಿಕ್ಕುಂ ಇಂತ ಪಟತ್ತಿಲ್ ಪಾರ್ವತಿ ಮೇನ಼ನ಼್, ಕಾಯತ್ರಿ ಮುಕ್ಕಿಯ ಕತಾಪಾತ್ತಿರತ್ತಿಲ್ ನಟಿತ್ತಿರುಕ್ಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್. ಕೋವಿಂತ್ ಮೇನ಼ನ಼್ ಇಚೈಯಮೈತ್ತಿರುಕ್ಕಿಱಾರ್.
__label__tam ಇಂತಿಯಾವಿಲ್ ನಟೈಪೆಱುಂ ಒರೇ ಪನ಼ಿಚ್ಚಱುಕ್ಕು ಕಾರ್ ಪಂತಯತ್ತಿಲ್ ಮುತನ಼್ಮುತಲಾಕ ಒರು ಪೆಣ್ ಪಂಕೇಱ್ಱುಳ್ಳಾರ್. ಪಲ್ವೇಱು ಚಾಕಚಂಕಳುಂ ಚವಾಲ್ಕಳುಂ ನಿಱೈಂತ ಪನ಼ಿಪ್ ಪಾತೈಯಿಲ್ ಕಾರ್ ಪಂತಯತ್ತಿಲ್ ಇತುವರೈ ಆಣ್ಕಳೇ ಪಂಕೇಱ್ಱುಳ್ಳನ಼ರ್. ಇರಂಟು ನಾಳ್ಕಳ್ ಕಾಷ್ಮೀರಿಲ್ ಇಂತಪ್ ಪೋಟ್ಟಿ ನಟೈಪೆಱ್ಱು ಮುಟಿಂತುಳ್ಳತು.
__label__tam ಇತನ಼ಾಲ್ ಅರುಣ್ಕುಮಾರಿನ಼್ ಅಟುತ್ತ ಪಟಂ ಕುಱಿತ್ತ ಎತಿರ್ಪಾರ್ಪ್ಪು ರಚಿಕರ್ಕಳ್ ಮತ್ತಿಯಿಲ್ ಅತಿಕಮಾಕ ಇರುಕ್ಕಿಱತು.
__label__tam ತಮಿೞಕ ಚಿನ಼ಿಮಾ ತುಱೈಯಿಲ್ ಪೆಣ್ಕಳೈ ಮನ಼ತೈ ವೆಕುವಾಕ ಕವರ್ನ್ತು ತನ಼ಕ್ಕೆನ಼ ತನ಼ಿ ಪೆಣ್ಕಳ್ ರಚಿಕರ್ ಪಟ್ಟಾಳತ್ತೈಯೇ ಕುವಿತ್ತವರ್ ನಟಿಕರ್ ಮಾತವನ಼್.
__label__tam ಮೋಟ್ಚಂ ತರುಂ ತಲಂ ಇತು ಎನ಼್ಪತಾಲ್ ಇತ್ತಲತ್ತು ಪೆರುಮಾಳೈ ವಣಂಕುವತು ಪಿಱವಿಪ್ ಪಯನ಼ಾಕುಂ. ತಿರುಮಣ ವರಂ, ಕುೞಂತೈ ಪಾಕ್ಕಿಯಂ, ಕಲ್ವಿ, ಞಾನ಼ಂ, ವಿಯಾಪಾರ ವಿರುತ್ತಿ, ಕುಟುಂಪ ಐಸ್ವರ್ಯಂ ...
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್ ಅಂತ ಆವಿ ಇತುವರೈ ಯಾರೈಯುಂ ಅಚ್ಚುಱುತ್ತವಿಲ್ಲೈ ಎನ಼್ಪತು ನಲ್ಲ ವಿಟಯಮಾಕುಂ ಎನ಼್ಱಾರ್.
__label__tam ಇಂತ ಕುಱೈಂತಪಟ್ಚ ಚೆಯಲ್ ತಿಟ್ಟತ್ತುಕ್ಕು ಕಟ್ಚಿಕಳಿನ಼್ ತಲೈಮೈಕಳ್ ಒಪ್ಪುತಲ್ ತರ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam ಇನ಼್ಱು ಕಪ್ಪಲ್ಕಳ್ ಮೂಲಂ ಅವರ್ಕಳುಕ್ಕುತ್ ತೇವೈಯಾನ಼ ಅತ್ತಿಯಾವಚಿಯ ಪೊರುಟ್ಕಳ್ ಕೊಂಟು ಚೆಲ್ಲಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳನ಼.
__label__tam ಪೊನ಼್ ಎನ಼ ವಿಳೈಕಿಱತು” ಎನ಼್ಱು ಇಳೈಯ ಯಾತವರ್ ಚೊನ಼್‌ನ಼ಾರ್.
__label__tam ಕುರೂಪ್-2 ತರತ್ತಿಲ್ ಉಳ್ಳ ಚಿಲ ಪಣಿಯಿಟಂಕಳುಕ್ಕು ನೇರ್ಮುಕತ್ ತೇರ್ವು ನಟತ್ತಪ್ಪಟವುಳ್ಳತು.
__label__tam ಅಪ್ಪಾರ್ವೈ ಇಂತಿಯಾವಿಲ್ ಒರು ಪೆರಿಯ ತೊಟಕ್ಕಮಾಕ ಅಮೈಂತತು.
__label__tam ಅತಾವತು, ಪಿಱ್ಪಟ್ಟ, ಮಿಕವುಂ ಪಿಱ್ಪಟುತ್ತಪ್ಪಟ್ಟ ಓಪಿಚಿ ಮಾಣವಾ್ಕಳುಕ್ಕು 50 ಚತವೀತ ಇಟಂಕಳುಂ, ಎಸ್ಚಿ, ಎಸ್ಟಿ ಮಾಣವಾ್ಕಳುಕ್ಕಾಕ 19 ಚತವೀತಮುಂ ಇಟಂಕಳುಂ ಒತುಕ್ಕೀಟು ವೞಂಕಪ್ಪಟ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam 62 ಚತವೀತಂ ಪೇರ್
__label__tam ಇಪ್ಪಟಿ ಪೆಱ್ಱ ತಾಯೈ ಅನ಼ಾತೈಯಾಕ ತವಿಕ್ಕ ವಿಟುವತಿಲ್ ತನ಼ಿಚ್ಚಿಱಪ್ಪು ಪೆಱ್ಱ ವಟ ಇಂತಿಯ ಇಂತುಕ್ಕಳ್ ಪಚುವೈ “ತಾಯಾಕ” ಮತಿತ್ತು ಅತಱ್ಕಾಕ ಮನ಼ಿತರ್ಕಳೈ ಕೊಲೈ ಚೆಯ್ವತೈ ಚಕಿತ್ತುಕ್ಕೊಳ್ಳುಂ ಅಳವುಕ್ಕು ಪೋಕಿಱಾರ್ಕಳ್.
__label__tam 1996 ಆಂ ಆಂಟು ಇರತ್ತ ಅೞುತ್ತಂ, ಟೆನ಼್ಷನ಼್ ಆಕಿಯವಱ್ಱೈಕ್ ಕುಱೈಪ್ಪತಿಲ್ ತಿಯಾನ಼ತ್ತಿನ಼್ ಪಂಕು ಪಱ್ಱಿ ಚಾರ್ಲಸ್ ಅಲೆಕ್ಚಾಂಟರ್ (Charles N Alexander Ph.D) ಎನ಼್ಱ ಆರಾಯ್ಚ್ಚಿಯಾಳರಿನ಼್ ತಲೈಮೈಯಿಲ್ ಒರು ಕುೞು ಅಮೆರಿಕ್ಕಾವಿಲ್ ಮೂನ಼್ಱು ಮಾತ ಕಾಲಂ ಆರಾಯ್ಚ್ಚಿ ಚೆಯ್ತತು. ತನ಼್ ಮುಟಿವುಕಳೈ ಅಮೆರಿಕ್ಕ ಇರುತಯ ಅಚೋಷಿಯೇಚನ಼್ ವೆಳಿಯಿಟುಂ ಪತ್ತಿರಿಕ್ಕೈ Hypertension ಲ್ 1996 ಆಕಸ್ಟ್ ಇತೞಿಲ್ ಅಲೆಕ್ಚಾಂಟರ್ ವೆಳಿಯಿಟ್ಟಾರ್. ಅತಿಲ್ ವಯತಾನ಼ ವೇಱು ಪಲ ವಿಯಾತಿಕಳ್ ಇರುಕ್ಕುಂ ನಪರ್ಕಳುಂ ಕೂಟ ತಿಯಾನ಼ತ್ತಿನ಼್ ಮೂಲಂ ಇರತ್ತ ಅೞುತ್ತತ್ತೈ ಮಿಕವುಂ ಕುಱೈಕ್ಕ ಮುಟಿಕಿಱತು ಎನ಼್ಪತೈ ಅವರ್ ಚುಟ್ಟಿಕ್ಕಾಟ್ಟಿನ಼ಾರ್.
__label__tam ಕಲ್ಯಾಣಂ ಆಕಿ ಒರುತ್ತನ಼್ ಕಜಿನ಼ಿಯಾ ತಿರಿಯಪ್ ಪೋಱಾನ಼್ ಎನ಼್ಪತು ಒರುವರಿನ಼್ ಕವಲೈ.
__label__tam `ತಮಿೞಕತ್ತೈಪ್ಪೋಲ್ ಆಂತಿರಾವಿಲುಂ ಅರಂಕೇಱ್ಱಪ್ ಪಾರ್ಕ್ಕಿಱಾರ್ ಮೋಟಿ!' - ಉಷಾರ್ಪಟುತ್ತುಂ ಚಂತಿರಪಾಪು ನಾಯುಟು | Modi is trying to repeat in AP, what he has done in Tamil Nadu - Chandrababu Naidu
__label__tam ಕಲೈಪ್ಪುಲಿ ತಾಣು, ಇಯಕ್ಕುನರ್ ಮನ಼ೋಜ್ಕುಮಾರ್ ಉಳ್ಪಟ ಪಲರ್ ಪಂಕೇಱ್ಱು ಇಚೈ ಕುಱುಂತಟ್ಟೈ ವೆಳಿಯಿಟ್ಟನ಼ರ್.
__label__tam ಜೆನ಼ೀವಾ ಚೆನ಼್ಱುಳ್ಳ ವನ಼್‌ನ಼ಿ ನಾಟಾಳುಮನ಼್ಱ ಉಱುಪ್ಪಿನ಼ರ್ ಒರುವರ್ ಇವ್ವಾಱಾನ಼ ಕರುತ್ತೈ ಕೂಱಿವರುಕಿನ಼್ಱಾರ್.
__label__tam Best of Astro,Vastu,Numerology : ಚನ಼ಿ ನೀರಾಟು - ಎಂತ ನಾಳಿಲ್ ಎಣ್ಣೆಯ್ ತೇಯ್ತ್ತು ಕುಳಿತ್ತಾಲ್ ಕಿಟೈಕ್ಕುಂ ನನ಼್ಮೈಕಳ್Best of Astro,Vastu Numerology,Indian vedic Hindu Astrology,palmistry
__label__tam ಇತಱ್ಕು ಮೇಲತಿಕಮಾಕ ಮಾನಕರತ್ತಿನ಼್ ಮಕ್ಕಳ್ ಎಮ್ಮೋಟು ನೇರಟಿಯಾಕವುಂ, ಉಟನ಼ಟಿಯಾಕವುಂ ತೊಟರ್ಪು ಕೊಳ್ಳತ್ತಕ್ಕವಕೈಯಿಲ್ ಚಿಱಪ್ಪುಪ್ ಪೊಱಿಮುಱೈಯೊನ಼್ಱಿನ಼ೈ ನಾಂ ಉಟನ಼ಟಿಯಾಕ ಉರುವಾಕ್ಕವುಳ್ಳೋಂ.
__label__tam ಒಯ್ಎಸ್ಆರ್ ಕಾಂಕಿರಸ್,ತಿರಿಣಾಮೂಲ್ ಕಾಂಕಿರಸ್ ಆಕಿಯ ಕಟ್ಚಿಕಳ್ ತಲಾ.
__label__tam ಪಿರಿತ್ತಾನ಼ಿಯಾವಿಲ್ ಕಟಂತ ಚನ಼ಿಯನ಼್ಱು ಇಟಂಪೆಱ್ಱ ಮೋಚಮಾನ಼ ವೀತಿ ವಿಪತ್ತಿಲ್ ತಮಿೞಕ ತೊಟರ್ಟರ್ಪುಟೈಯ ಚೆಯ್ತಿಕಳ್ ಪಿರಿತ್ತಾನ಼ಿಯ ನಾಟಾಳುಮನ಼್ಱಿಲ್ ಮುಳ್ಳಿವಾಯ್ಕ್ಕಾಲ್ ನಿನ಼ೈವೇಂತಲ್ – ನಿೞಲ್ ಅಮೈಚ್ಚರ್ಕಳ್ ಪಂಕೇಱ್ಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್ ಪಿರಿತ್ತಾನ಼ಿಯ ನಾಟಾಳುಮನ಼್ಱ ವಳಾಕತ್ತಿಲ್, ಇನ಼್ಱು ನಟೈಪೆಱವುಳ್ಳ ಮುಳ್ಳಿವಾಯ್ಕ್ಕಾಲ್ ಪಟುಕೊಲೈಕಳಿನ಼್ 9 ಆವತು ಆಂಟು ನಿನ಼ೈವೇಂತಲ್ ನಿಕೞ್ವಿಲ್, ತೊೞಿಱ್ಕಟ್ಚಿಯಿನ಼್ ಮುಕ್ಕಿಯ ನಾಟಾಳುಮನ಼್ಱ ಲಂಟನ಼ೈ ಅತಿರವೈತ್ತ ಪಲ ತಮಿೞ್ ಅಮೈಪ್ಪುಕ್ಕಳಿನ಼್ ಪೋರಾಟ್ಟಂ ಯುತ್ತಕ್ ಕುಱ್ಱವಾಳಿ ಪಿರಿಕೇಟಿಯರ್ ಪೆರ್‌ನ಼ಾಂಟೋವೈ ಕೈತು ಚೆಯ್ತು, ವಿಚಾರಣೈ ಆರಂಪಿಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ – ಪುಲಂಪೊಯರ್ ಅಮೈಪ್ಪುಕ್ಕಳ್ ಒನ಼್ಱಿಣೈಂತು ಕೋರಿಕ್ಕೈ! […]
__label__tam ಇಂತ ನಾಟ್ಟಿಲ್ ವಾೞುಂ ಒರ್ ಇಲಟ್ಚತ್ತು 25ಆಯಿರತ್ತಿಱ್ಕುಂ ಮೇಱ್ಪಟ್ಟ ಮಲಾಯ ಮುಸ್ಲಿಮ್ಕಳ್ ವಾೞ್ಕಿನ಼್ಱನ಼ಾ್.
__label__tam ಮೈನ಼ಾ ಮೂಲಂ ತಮಿೞ್ ರಚಿಕರ್ಕಳೈ ಕವರ್ನ್ತವರ್ ವಿತಾರ್ತ್. ಇವರತು ನಟಿಪ್ಪಿಲ್ ಚಮೀಪತ್ತಿಲ್ ವೆಳಿಯಾನ಼ ಕುರಂಕು ಪೊಮ್ಮೈ ನಲ್ಲ ವಿಮರ್ಚನ಼ಂಕಳೈ ಪೆಱ್ಱತು. ಅವರ್ ಅಟುತ್ತು ನಟಿಕ್ಕುಂ ಪಟಂ ವಂಟಿ. ಪೊಲ್ಲಾತವನ಼್ ಪಟ ಪಾಣಿಯಿಲ್ ಒರು ಪೈಕ್ಕೈ ಮೈಯಮಾಕ ವೈತ್ತು ಉರುವಾಕಿ ಇರುಕ್ಕಿಱತು.
__label__tam ಒರು ಕುೞಂತೈಯಿನ಼್ ವಾೞ್ವೈ, ಕುಟುಂಪತ್ತಿನ಼್ ಪಿರಚ್ಚನ಼ೈಯೈ ತಾಯ್ ಎನ಼ುಂ ಪೆಣ್ಣಿಲ್ ಪೋಟ್ಟುವಿಟ್ಟು ತಪ್ಪಿಪ್ ಕೊಳ್ಳುಂ ತಿರಾಣಿಯಱ್ಱ ಆಣ್ವರ್ಕ್ಕತ್ತಿನ಼್ ಚೆಯಱ್ಪಾಟಾಕವೇ ಇತೈ ನಾನ಼್ ಪಾರ್ಕ್ಕಿಱೇನ಼್.
__label__tam ಇತೆಲ್ಲಾಂ ಇಂತ ನೋಯಿನ಼್ ವಿಳೈವಾಕ ವರುಂ ಪಿರಚ್‌ನ಼ೈಯೇ ಎನ಼್ಪತೈ ಅವರ್ಕಳುಕ್ಕು ಉಣರ ವೈತ್ತಲ್ ಅವಚಿಯಂ.
__label__tam ಕಿ, / ಕಿಲೋ.
__label__tam ತಮಿೞಕಂ, ಕೇರಳಾ, ಪುತುಚ್ಚೇರಿ ಮಱ್ಱುಂ ಕರ್ನಾಟಕಾ ಆಕಿಯ ನಾನ಼್ಕು ಮಾನಿಲಂಕಳಿನ಼್ ಉಱುಪ್ಪಿನ಼ರ್ಕಳ್ ಇಂತ ಕೂಟ್ಟತ್. . . ಮೇಲುಂ
__label__tam ಚಿಂಕಪ್ಪೂರಿಲ್ ಇರುಪತು ಆಂಟುಕಳುಕ್ಕುಮೇಲ್ ಇರುಂತು ವರುಕಿಱೇನ಼್.
__label__tam ಇತ್ತಕೈಯ ಚಿಱಪ್ಪಮ್ಚಂಕಳೈ ಕೊಂಟ ಇವರಿನ಼್ ಇರಚಿಕರ್ ಒರುವರ್ ಅನ಼ುಷ್ಕಾವಿನ಼್ ಪೆಯರಿಲ್ ಆರಂಪಿತ್ತ ಪೇಸ್ಪುಕ್ ತಳತ್ತಿಲ್ ತಱ್ಪೊೞುತು ಒರುಕೋಟಿಕ್ಕುಂ ಅತಿಕಮಾನ಼ ಇರಚಿಕರ್ಕಳ್ ಉಳ್ಳನ಼ರ್.
__label__tam ಮನ಼ ಅಮೈತಿಯೈ ವಿರುಂಪುವಾ್ಕಳ್ ಪಾಾ್ಕ್ಕವೇಂಟಿಯ ಇಟಂ.
__label__tam ತನ಼್  ನಾಟ್ಟೈಪ್ ಪಱ್ಱಿ, ಮಕ್ಕಳೈಪ್ ಪಱ್ಱಿಯೆಲ್ಲಾಂ ವಿರಿವಾಕವೇ ಅಲುಕ್ಕಾಮಲ್, ಚಲಿಕ್ಕಾಮಲ್  ಅವನ಼್ ಪತಿಲುಱುಪ್ಪಾನ಼್.
__label__tam ಅಟುತ್ತು ಪಟತ್ ತಯಾರಿಪ್ಪುತಾನ಼್. ನಲ್ಲ ಪಟಂಕಳೈತ್ ತಯಾರಿಕ್ಕ ವಿರುಂಪುಕಿಱೇನ಼್. ಇತಱ್ಕಾಕ ಚುಕರ್ ಕೇಂಟಿ ಎನ಼್ಱ ಪೆಯರಿಲ್ ಒರು ನಿಱುವನ಼ತ್ತೈಯುಂ ಆರಂಪಿತ್ತುಳ್ಳೇನ಼್," ಎನ಼್ಱಾರ್.
__label__tam ಇತನ಼್ಕಾರಣಮಾಕ ಚಿಲ ಪಕುತಿಕಳಿಲ್ ಇಣೈಯ ಮಱ್ಱುಂ ಕುಱುಂತಕವಲ್ ಚೇವೈಕಳ್ ಮುಟಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳನ಼ ಎನ಼್ಪತು ಕುಱಿಪ್ಪಿಟತ್ತಕ್ಕತು.
__label__tam ತೇರ್ತಲ್ ಪಿರಚಾರತ್ತಿನ಼್ ಪೋತು ಅವರ್ ಕೂಱಿಯತಾಕ ಏ. ಎನ಼್. ಐ. , ವೆಳಿಯಿಟ್ಟುಳ್ಳ ಚೆಯ್ತಿಯಿಲ್ ತೆರಿವಿತ್ತಿರುಪ್ಪತಾವತು:
__label__tam ಆಸಿ ಒರುನಾಳ್ ಕಿರಿಕ್ಕೆಟ್ ತೊಟರೈ ವೆನ಼್ಱತು ಇಂತಿಯಾ!
__label__tam ಇತನ಼ೈ, ನಂ ಕಂಪ್ಯೂಟ್ಟರ್ ಚೆಯಲ್ಪಟತ್ ತೊಟಂಕುಂ ಮುನ಼್‌ನ಼ರೇ ಇಯಕ್ಕಿ, ಕಂಪ್ಯೂಟ್ಟರಿಲ್ ಉಳ್ಳ ಸ್ಪೈವೇರ್ ಪುರೋಕಿರಾಮ್ಕಳೈ ನೀಕ್ಕಲಾಂ. ಇತಱ್ಕುತ್ ತೇವೈ ಇಂತ ಪುರೋಕಿರಾಂ ಒರು ಪ್ಳಾಷ್ ಟ್ರೈವ್ ಅಲ್ಲತು ವೆಳಿಯಿಲಿರುಂತು ಇಣೈಕ್ಕಪ್ಪಟಕ್ ಕೂಟಿಯ ಹಾರ್ಟ್ ಟ್ರೈವಿಲ್ ಇರುಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ. ಆನ಼ಾಲ್, ತಱ್ಪೋತುಳ್ಳ ವಿಂಟೋಸ್ 8 ಆಪ್ಪರೇಟ್ಟಿಙ್ ಚಿಸ್ಟತ್ತುಟನ಼್ ವರುಂ ವಿಂಟೋಸ್ ಟಿಪಂಟರ್, ಕಂಪ್ಯೂಟ್ಟರೈ ಸ್ಕೇನ಼್ ಚೆಯ್ತು ವೈರಸ್ಕಳೈ ನೀಕ್ಕವುಂ ಚೆಯ್ಕಿಱತು.
__label__tam ಕಟಂತ 1967-ಮ್ ಆಂಟಿಲ್ ಚಿರಿಯಾವಿನ಼್ ಕೋಲನ಼್ ಹೈಟ್ಸ್ ಪಕುತಿಯೈ ಇಸ್ರೇಲ್ ಆಕ್ಕಿರಮಿತ್ತತು.
__label__tam ಇತು ತೊಟರ್ಪಾಕ ತಮಿೞ್ ತೇಚಿಯಕ್ ಕೂಟ್ಟಮೈಪ್ಪಿನ಼ರುಕ್ಕು ಉತ್ತಿಯೋಕ ಪೂರ್ವಮಾಕ ಅಱಿವಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತಾ ಎನ಼್ಪತು ಇತುವರೈ ತೆರಿಯವರವಿಲ್ಲೈ.
__label__tam ಮಾಟಲ್ಕಳ್, ನಟಿಕೈಕಳ್ ಪೋನ಼್ಱ ತಿರೈಯಿಲ್ ತೆರಿಕಿಱ ಮುಕಂಕಳುಕ್ಕಾನ಼ತು.
__label__tam ಆತಿವಾಚಿಪ್ಪೆಣ್ ಲಟ್ಚುಮಿಯೈ …
__label__tam ಇತನ಼ಾಲ್ ಒವ್ವೊರು ತೇರ್ತಲಿನ಼್ ಪೋತುಂ ಏತಾವತು ಒರು ಕುಱುಕ್ಕು ವೞಿಯೈ ಕೈಯಾಳ್ವತೈಯೇ ತೊೞಿಲಾಕ ವೈತ್ತಿರುಕ್ಕಿಱತು ಪಾಜಕ.
__label__tam ಇರುಪ್ಪಿನ಼ುಂ ರಜಿನ಼ಿ ಮಕ್ಕಳ್ ಮನ಼್ಱತ್ತಿನ಼ರ್ ಅಂತ ಚಮಯತ್ತಿಲ್ ಮಱ್ಱ ಅಮೈಪ್ಪುಕಳುಕ್ಕು ಇಣೈಯಾಕಕ್ ಕಳತ್ತಿಲ್ ಇಱಂಕಿ ಚೇವೈಕಳಿಲ್ ಈಟುಪಟ್ಟನ಼ರ್.
__label__tam 2000ಮ್ ಆಂಟಿಲ್ ತಮಿೞ್ತ್ ತೇಚಿಯಕ್ ಕೂಟ್ಟಮೈಪ್ಪು ಸ್ತಾಪಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟತು.
__label__tam ಎನ಼ವೇ, ಕೇರಳಾವಿನ಼್ ಇಂತ ನಟವಟಿಕ್ಕೈಕ್ಕು ತಮಿೞಕತ್ತಿನ಼್ ಅನ಼ೈತ್ತು ಕಟ್ಚಿಕಳುಂ, ವಿವಚಾಯಿಕಳುಂ ಕಟುಂ ಎತಿರ್ಪ್ಪು ತೆರಿವಿತ್ತುಳ್ಳನ಼ರ್.
__label__tam 10. "ಎಂತ ಅೞುತ್ತತ್ತೈಯುಂ ನೀಂಕಳ್ ಕೈಯಾಂಟೀರ್ಕಳಾ?
__label__tam ಕೀೞೇಯುಳ್ಳ ಪತಿಕಂಕಳೈ ತಿನ಼ಮುಂ ಪಾಟಿವೞಿಪಟುಂಕಳ್.
__label__tam ಇರುತರಪ್ಪು ಚಮರ್ಪ್ಪಣಂಕಳೈಯುಂ ಆರಾಯ್ನ್ತ ಯಾೞ್ಪ್ಪಾಣಂ ನೀತಿಮನ಼್ಱ ನೀತಿವಾನ಼್ ಚಿನ಼್‌ನ಼ತ್ತುರೈ ಚತೀಸ್ತರನ಼್, ಚಂತೇಕನಪರೈ ವರುಂ 5ಆಂ ತಿಕತಿವರೈ ವಿಳಕ್ಕಮಱಿಯಲಿಲ್ ವೈಕ್ಕ ಉತ್ತರವಿಟ್ಟಾರ್.
__label__tam ಇತನ಼್ ಚಾತಿಯ, ವರ್ಕ್ಕಪ್ ಪರಿಮಾಣಂಕಳೈಪ್ ಪುಱಕ್ಕಣಿಕ್ಕುಂ ಪೋತು ನಾಂ ವೆಱುಂ ಪಿರತೇಚವಾತ ವಿಳಕ್ಕಂಕಳುಳ್ ತೊಲೈಂತು ಪೋಕಲಾಂ.
__label__tam ಯೋಚಿಚ್ಚು ಯೋಚಿಚ್ಚು ಚೆಯ್ತತಾಲ್, ಅಟ್ಟೈ ವಟಿವಮೈಪ್ಪಿಱ್ಕೇ ಕಿಟ್ಟತಟ್ಟ 2 ಮಾತಂ ಎಟುತ್ತತು.
__label__tam ನಿಲತ್ತೈ ವಿಱ್ಪನ಼ೈ ಚೆಯ್ಯುಂ ಪುರಮೋಟ್ಟರ್ಕಳ್ ಇಪ್ಪೊೞುತೆಲ್ಲಾಂ ವೀಟ್ಟುಮನ಼ೈಯೈ ವಿಱ್ಪನ಼ೈ ಚೆಯ್ಯ ಕವಲೈಯೇ ಪಟುವತಿಲ್ಲೈ. ಯಾರಾವತು ಚಿನ಼್‌ನ಼ತ್ತಿರೈ ನಿಕೞ್ಚ್ಚಿ ತೊಕುಪ್ಪಾಳಿನ಼ಿಯೈ ಚೈಟ್ಟಿಱ್ಕು ಅೞೈತ್ತುಚ್ ಚೆನ಼್ಱು ಪೇಚ ವೈತ್ತು ನಿಲ ವಿಱ್ಪನ಼ೈಯೈ ಎಳಿತಾಕ್ಕಿ ವಿಟುಕಿಱಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಮರುತು ಪಾಂಟಿಯರ್ ಕುರುಪೂಜೈಯಿಲ್ ತಟೈಯೈ ಮೀಱಿ ಚೆಯಲ್ಪಟ್ಟತಾಕ ತಿನ಼ಕರನ಼್, ತಿರುನಾವುಕ್ಕರಚರ್ ಉಳ್ಳಿಟ್ಟೋರ್ ಮೀತು ವೞಕ್ಕುಪ್ಪತಿವು.
__label__tam ಇತೈತ್ ತೊಟರ್ನ್ತು ಇಂತ ಮೂವರ್ ಉಟ್ಪಟ ರಾಜಿವ್ ವೞಕ್ಕಿಲ್ ತಂಟನ಼ೈ ಅನ಼ುಪವಿತ್ತು ವರುಂ 7 ಪೇರೈಯುಂ ವಿಟುತಲೈ ಚೆಯ್ಯ ತಮಿೞಕ ಅರಚು ಮುಟಿವು ಚೆಯ್ತತು.
__label__tam 19 ಪಿಪ್ರವರಿ 2007 ಆಂ ತೇತಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ಼್ ವೆಳಿಯುಱವು ತುಱೈ ಅಮೈಚ್ಚರ್ ಕುರ್ಷಿತ್ ಮಹ್ಮೂತ್ ಕಚೂರಿ, ಇಂತಿಯಾ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ಼್ ಇಟೈಯಿಲಾನ಼ ಉಱವೈ ವಲುಪ್ಪಟುತ್ತುಂ ನೋಕ್ಕಿಲ್ ಪೇಚ್ಚು ವಾರ್ತ್ತೈಕ್ಕಾಕ ಇಂತಿಯಾ ವರ ಇರುಂತ ನಿಲೈಯಿಲ್, ಅತಱ್ಕು ಮುಂತೈಯ ನಾಳ್ 18 ಪಿಪ್ರವರಿ 2007 ಆಂ ಆಂಟು ಚಮ್ಜವ್ತಾ ಎಕ್ಸ್ಪಿರಸ್ ರಯಿಲಿನ಼್ ಇರಂಟು ಪೆಟ್ಟಿಕಳಿಲ್ ಪಯಂಕರ ಚಕ್ತಿ ವಾಯ್ನ್ತ ಕುಂಟುಕಳ್ ವೆಟಿತ್ತು ಚಿತಱಿನ಼. ಇರು ಪೆಟ್ಟಿಕಳಿಲುಂ ಮುೞುವತುಮಾಕ ಪಯಣಿಕಳ್ ಇರುಂತ ನಿಲೈಯಿಲ್, ಇಪ್ಪಯಂಕರವಾತತ್ ತಾಕ್ಕುತಲಿಲ್ 68 ಪೇರ್ ಪರಿತಾಪಮಾಕ ಕೊಲ್ಲಪ್ಪಟ್ಟನ಼ರ್.
__label__tam ಇತುಕುಱಿತ್ತು ಕೂಱಿಯ ಚಿವಾಂಕಿ, ಇಂತ ಒರು ನಾಳುಕ್ಕಾಕಕ್ ತಾನ಼್ ಕಾತ್ತಿರುಂತತಾಕವುಂ, ಇತು ಮಿಕಪ್ಪೆರಿಯ ಪೊಱುಪ್ಪು.
__label__tam ಅತೇ ಪೋಲ ಮತ್ತಿಯ ಅರಚಿಟಮಿರುಂತು ವಱಟ್ಚಿ ನಿತಿಯೈ ವಲಿಯುಱುತ್ತಿ ತಮಿೞಕ ಅರಚು ಪೆಱ್ಱಿರುಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಱಾರ್.
__label__tam ತಮಿೞಕ ಕಾಂಕಿರಸಿಲ್ ಜನ಼ರಂಚಕಮಾನ಼ ಪೇಚ್ಚುತ್ತಿಱನ಼್ ವಾಯ್ನ್ತ ತಲೈವರ್ಕಳೈ ವಿರಲ್ವಿಟ್ಟು ಎಣ್ಣಿವಿಟಲಾಂ. ಅವರ್ಕಳಿಲ್ ಒರುವರ್ ಪೀಟ್ಟರ್ ಅಲ್ಪೋನ಼್ಸ್. ಕಾಂಕಿರಸುಕ್ಕುಂ, ತಮಿೞ್ ಮಾನಿಲ ಕಾಂಕಿರಸುಕ್ಕುಂ ಇಟೈಯಿಲ್ ಚಂಟಿಙ್ ಅಟಿತ್ತುಕ್ ಕೊಂಟಿರುಂತಾಲುಂ ಕೂಟ ಪೇಚ್ಚುತ್ತಿಱಮೈಯಿಲ್ ಚಮರಚಂ ಚೆಯ್ತು ಕೊಳ್ಳ ಮುಟಿಯಾತ ಪುಳ್ಳಿ. ಇಳಂಕೋವನ಼್ ಪೋಲ್ ವೆಟಿತ್ತು, ವೇಟಿಕ್ಕೈಯಾಯ್ ಪೇಚಾಮಲ್ ಚಿತಂಪರಂ ಪೋಲ್ ನಱುಕ್ಕೆನ಼ ಊಚಿ ಕುತ್ತುಂ ನಯಂ ತೆರಿಂತವರ್.
__label__tam ಕೈಕ್ಕಟಕ್ಕಮಾನ಼ ಪೋತಿ.
__label__tam ಅಂತ ಅಳವುಕ್ಕು ಮಿಕ ಮಿಕ ಮುಕ್ಕಿಯ ಇಟತ್ತಿಲ್ ಇರುಂತಾರ್ ಪೊಟ್ಟು ಅಮ್ಮಾನ಼್.
__label__tam ಎನ಼ವೇ ತಯೈಕೂರ್ನ್ತು ಉಳ್ನಿನ಼್ಱು ವೀಟಿಯೋ ಚೆಯ್ಯಾಮಲ್ ತೀರ್ಮಾನ಼ತ್ತಿಲ್ ಏಱ್ಱಪ್ಪಟ್ಟತೈ, ಚೆಯಲ್ಪಾಟಾನ಼ತೈ, ಅವೈ ತಲೈವರ್, ಉಱುಪ್ಪಿನ಼ರ್ಕಳ್ ಮೂಲಂ ತೆರಿಂತು ಕೊಂಟು ನಿಯಾಯಮಾನ಼ತೈ ವೆಳಿಪ್ಪಟುತ್ತುಂಕಳ್.
__label__tam ತೊಂಟಮಾಂತುಱೈ ಕಿರಾಮತ್ತಿಲ್ ಕಟಂತ ಮಾತಂ ವಿಪತ್ತು, ತೂಕ್ಕಿಟ್ಟು ತಱ್ಕೊಲೈ, ಇಯಱ್ಕೈ ಮರಣಂ, ಮುತಿಯೋಾ್ ಎನ಼ 11 ಪೋ್ ಉಯಿರಿೞಂತುಳ್ಳನ಼ಾ್.
__label__tam ನಕೈಚ್ಚುವೈ ಕಲಂತ ಕಾತಲ್ ಪಟತ್ತೈ ಮುೞುಕ್ಕ ಮುೞುಕ್ಕ ವಿತ್ತಿಯಚಮಾನ಼ ಕತೈ ಕಳತ್ತಿಲ್ ತಂತಿರುಕ್ಕಿಱಾರ್ ಇಯಕ್ಕುನ಼ರ್ ಮತುಮಿತಾ. ಎಸ್. ಪಿ. ಚರಣ್ ತಯಾರಿತ್ತಿರುಕ್ಕಿಱಾರ್.
__label__tam ಕುಯವರ್ ತೆರು, ಯಾತವರ್ ತೆರು, ಕೊಳ್ಳುಪ್ ಪೇಟ್ಟೈತ್ ತೆರು, ಪಟ್ಟು ನೂಲ್ಕಾರತ್ ತೆರು, ಕೀರೈಕ್ಕಾರತ್ತೆರು,ವಂಟಿಕ್ಕಾರತ್ ತೆರು, ಪೂಕ್ಕಾರತ್ತೆರು ಮುತಲಿಯನ಼.
__label__tam ಮಾಱಾಕ ಅಂತ ಚಂತಿಪ್ಪಿಲ್ ತನ಼್‌ನ಼ುಟೈಯ ಅಪಿವಿರುತ್ತಿ ತಿಟ್ಟ ಕೋರಿಕ್ಕೈಕಳುಕ್ಕು ಪೋತಿಯ ಮುಕ್ಕಿಯತ್ತುವಂ ವೞಂಕಪ್ಪಟವಿಲ್ಲೈ ಎನ಼್ಱು ಕೂಱಿತ್ತಾನ಼್ ಅವರ್ ಕೂಟ್ಟತ್ತಿಲಿರುಂತು ಇಟೈಯಿಲ್ ಕಿಳಂಪಿಚ್ ಚೆನ಼್ಱಿರುಕ್ಕಿಱಾರ್.
__label__tam ತಮಿೞಕಂ ಮುೞುವತುಂ ವಟ ಕಿೞಕ್ಕುಪ್ ಪರುವ ಮೞೈ ಮೀಂಟುಂ ಚೂಟು ಪಿಟಿತ್ತುಳ್ಳತಾಲ್ ತಮಿೞಕತ್ತಿನ಼್ ಪೆರುಂಪಾಲಾನ಼ ಪಕುತಿಕಳಿಲ್ ಕನ಼ ಮೞೈ ವೆಳುತ್ತುಕ್ ಕಟ್ಟಿಕ್ ಕೊಂಟಿರುಕ್ಕಿಱತು. ಇತನ಼ಾಲ್ ತಮಿೞಕತ್ತಿನ಼್ ಪಲ ಪಕುತಿಕಳಿಲುಂ ವೆಳ್ಳ ನೀರಿಲ್ ಮಿತಕ್ಕಿನ಼್ಱನ಼.
__label__tam ನಾಂ ಇವ್ವಳವು ಕಾಲಮುಂ ಪೋರಾಟಿ ವಿೞುಪ್ಪುಣ್ ಅಟೈಂತ ನಿಲೈಯಿಲುಂ ಇಂಕು ವಂತು ಪೇಚುವತೆನ಼್ಪತು ಎಮ್ಮಾಲ್ ತಾಂಕ ಮುಟಿಯಾಮಲ್ತಾನ಼್. ಇವರ್ಕಳಿಟಂ ಕೈಯೂಟ್ಟು, ನಾಳಾಂತ ಪಟಿಪೆಱ್ಱು ಇಂಕು ವರವಿಲ್ಲೈ. ನಾಂ ಏತೋ ವೇಲೈಚೆಯ್ಕಿಱೋಂ. ಆನ಼ಾಲ್ ತೇಚಿಯಂ ಎನ಼್ಕಿನ಼್ಱ ಆನ಼್ಮಾ ಎಮತು ಇತಯತ್ತಿಲ್ ಇನ಼್ಱುಂ ಇರುಂತು ಕೊಂಟುತಾನ಼್ ಇರುಕ್ಕಿಱತು. ಅತನ಼ತು ತುಟಿಪ್ಪುತ್ತಾನ಼್ ಇನ಼್ಱು ಉಂಕಳ್ ಮುನ಼್‌ನ಼ರ್ ಎಮ್ಮೈ ವರವೞೈತ್ತುಳ್ಳತು.
__label__tam ಅಪ್ಪೋತು ಪೇಚಿಯ ಎಟಪ್ಪಾಟಿ ಪೞನ಼ಿಚಾಮಿ, ಮಾವಟ್ಟ ಆಟ್ಚಿಯರ್ಕಳುಂ, ಕಾವಲ್ತುಱೈ ಅತಿಕಾರಿಕಳುಂ ವಿೞಿಪ್ಪೋಟು ಚೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ಚಟ್ಟಂ ಒೞುಂಕೈ ಪೇಣಿಕ್ಕಾಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಱಾರ್.
__label__tam ಎತಿರ್ಪ್ಪುಕಳೈಯುಂ, ಏಮಾಱ್ಱಂಕಳೈಯುಂ ಚಂತಿಕ್ಕಾಮಲ್ ಒರುಪೋತುಂ ಮುನ಼್‌ನ಼ೇಱ್ಱಂ ಕಾಣ ಮುಟಿಯಾತು.
__label__tam ವರುಂ 18ಮ್ ತೇತಿ ಮುತಲ್ ಷೂಟ್ಟಿಙ್ ಅಂಕು ನಟಕ್ಕವುಳ್ಳತು ಎನ಼ ಪಟಕ್ಕುೞು ಅಱಿವಿತ್ತುಳ್ಳತು.
__label__tam ಪೇರಾಚಿರಿಯರ್ ತಿರುಪ್ಪಾಂಪುರಂ ತಿರು. ಚುವಾಮಿನಾತ ಪಿಳ್ಳೈ ಅವರ್ಕಳ್ ನಿನ಼ೈವುಪ್ ಪರಿಚು (ಇಚೈಪ್ಪೇರಱಿಞರ್ ಟಾಕ್ಟರ್ ಚೀರ್ಕಾೞಿ ತಿರು. ಎಸ್. ಕೋವಿಂತರಾಜನ಼್ ಅವರ್ಕಳ್ ನಿಱುವಿಯತು)
__label__tam ಚಿಱು ಪತ್ತಿರಿಕ್ಕೈಯಿಲ್ ಎೞುತಪ್ಪಟುವತು, ವಯತುಕ್ಕು ವಂತ ಪೆಣ್ ಅಟುಕ್ಕಳೈ ಕತವುಕ್ಕು ಪಿನ಼್‌ನ಼ಿರುತ್ತು ಪೇಚುಂ ರಕಚಿಯ ಕುರಲಿಲ್ ಪೇಚುವತು ಅತುವೇ ಇಲಕ್ಕಿಯಂ ಎನ಼್ಱು  ವಿಮರ್ಚಕರ್ಕಳ್ ವಕುತ್ತು ಇಯಂಪಿಕ್ಕೊಂಟಿರುಂತ ಚೂೞಲಿಲ್, ಚಂಕನಾತಂ ಎನ಼ ಒಲಿತ್ತವರ್ ಜೆಯಕಾಂತನ಼್ .
__label__tam ಎವ್ವಳವೋ ಚೆಲವು ಚೆಯ್ತು ಪಾರ್ತ್ತೋಂ.
__label__tam “ತಱ್ಕೊಲೈ ಚೆಂಚುಕ್ಕಚ್ ಚೊಲ್ಲಲೈಟಾ. ಅಪ್ಪಟಿ ನಟಿಕ್ಕ ತಾನ಼್ ಚೊಲ್ಱೇನ಼್. ಪಿನ಼್ ಉನ಼್ ಪೇರನ಼್ ಮಾತಿರಿ ಚೆಂಟಿಮೆಂಟ್ ಆಳ್ಕಳೈ ಎಪ್ಪಟಿತ್ ತಾನ಼್ ವೞಿಕ್ಕುಕ್ ಕೊಂಟು ವರ್ಱತು.”
__label__tam By DIN | Published on : 10th November 2018 10:20 PM | ಅ+ಅ ಅ- | ತಿನ಼ಮಣಿಯೈ ಇನ಼್ಸ್ಟಾಕಿರಾಮಿಲ್ ತೊಟರ ಇಂಕೇ ಚೊಟುಕ್ಕವುಂ
__label__tam ಇನ಼್ಱು ವರುಮಾನ಼ತ್ತಿಲ್ ಎಂತ ಕುಱೈಯುಂ ಇರುಕ್ಕಾತು.
__label__tam ಇವರತು ಆರಂಪಕ್ಕಟ್ಟಂ ತೊಟಂಕಿ ಪೆರುಂಪಾಲಾನ಼ ಪಟಂಕಳಿಲ್ ನಟಿಕರ್ ನಾಕೇಷ್ ಮಟ್ಟುಂ ಅತಿಕ ಅಳವಿಲ್ ಇಟಂ ಪೆಱ್ಱಿರುಂತಾರ್.
__label__tam ಈ ವಿ ಕೇಸ್ ಇಳಂಕೋವನ಼ುಕ್ಕುತ್ತಾನ಼್ ಚೆಮ ಜಾಲಿ.ಉರುವ ಪೊಮ್ಮೈಯೈ ಎರಿಚ್ಚಾಕ್ಕೂಟ ಇಟಪ್ಪಕ್ಕಂ ಕುಷ್ಪೂ ಪೊಮ್ಮೈ ವಲಪ್ಪಕ್ಕಂ ನಕ್ಮಾ ಪೊಮ್ಮೈ ವೆಚ್ಚು ಎರಿಕ್ಕಱಾಂಕ
__label__tam ಅತು ಪೞಕ್ಕಮಾಕ ಮಾಱುಂಪೋತು ಅತಿಲಿರುಂತು ವೆಳಿಯೇಱುವತು ಕಟಿನ಼ಮಾಕತ್ತಾನ಼್ ಇರುಕ್ಕುಂ.
__label__tam ಪೆಣ್ಕಳಿನ಼್ ಮೀತಾನ಼ ಪಾಲಿಯಲ್ ಚೀಂಟಲ್ಕಳ್ – ಪಾಪ್ಪರಚರಿನ಼್ ಕೋರಿಕ್ಕೈ
__label__tam Central Government Provides Director Priyadarshan Kishore Kumar Award || ಮತ್ತಿಯ ಪಿರತೇಚ ಅರಚು ವೞಂಕುಕಿಱತು ಟೈರಕ್ಟರ್ ಪಿರಿಯತರ್ಷನ಼ುಕ್ಕು ಕಿಷೋರ್ ಕುಮಾರ್ ವಿರುತು
__label__tam ಹೊಟ್ಟಲ್ ಮನ಼ೇಜರ್ ಅಂಪುಲನ಼್ಸೈ ಅೞೈತ್ತಾರ್.
__label__tam ಇಂತ ಚಂತಿಪ್ಪು ವರುಂ 27 ಮಱ್ಱುಂ 28ಆಂ ತಿಕತಿಕಳಿಲ್ ವಿಯಟ್ನಾಮಿಲ್ ನಟೈಪೆಱುಂ ಎನ಼್ಱು ಅತಿಕಾರಪ್ಪೂರ್ವಮಾಕ ಅಱಿವಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ನಿಪುಣರ್ಕಳ್, ವೈತ್ತಿಯರ್ಕಳ್, ತಾತಿಯರ್ಕಳ್, ಚಿಱ್ಱೂೞಿಯರ್ಕಳ್, ಪೊತು ಚುಕಾತಾರಪ್ ಪರಿಚೋತಕರ್ಕಳ್, ತೊಂಟರ್ ಅಮೈಪ್ಪುಕ್ಕಳ್, ತೊಟ್ಟು ನಿಱುವನ಼ಂಕಳ್ ಎನ಼ ಪಲ ಪಿರಿವುಕಳ್ ಆಳಣಿಕಳುಟನ಼್ ಇಯಂಕುಕಿನ಼್ಱತಾಕ ತೆರಿಕಿಱತು.
__label__tam ಚುರೇಷ್ ಕಿರುಷ್ಣಾವಿನ಼್ ಉತವಿಯಾಳರ್ ಕುರು ರಮೇಷ್ ಇಯಕ್ಕುನ಼ರಾಕ ಅಱಿಮುಕಮಾಕುಂ ಪಟಮಾನ಼ ಎನ಼್‌ನ಼ ಚತ್ತಂ ಇಂತ ನೇರಂ  ಲಿಮ್ಕಾ ಪುಕ್ ಆಫ಼್ ರಿಕಾರ್ಟ್ಸಿಲ್ ಇಟಂ ಪಿಟಿತ್ತಿರುಕ್ಕಿಱತು.
__label__tam ನನ಼್ಕು ಕೊತಿತ್ತತುಂ, ಅತೈ ಇಱಕ್ಕಿ ವೈತ್ತು ಪರಿಮಾಱವುಂ.
__label__tam ಅಂತ ತಿರುಕ್ಕರಂಕಳ್ ಚೂಲಂ, ಅಂಪು, ವಿಲ್, ಪಾಚಂ, ಕತ್ತಿ, ಕೇಟಯಂ, ವರ, ಅಪಯ  ಮುತ್ತಿರೈಕಳೈ ತಾಂಕಿಯರುಳ್ಕಿನ಼್ಱನ಼.
__label__tam ಅವರ್ ಅಂತ ಚಂಪವ ಇಟತ್ತಿಱ್ಕುಚ್ ಚೆನ಼್ಱಪೋತು ಅಂಕು ಚಿಲ ಈ. ಪಿ. ಆರ್. ಎಲ್. ಎಪ್. ಮುಕ್ಕಿಯಸ್ತರ್ಕಳೈಯುಂ ಕೂಟ್ಟತ್ತೋಟು ಕೂಟ್ಟಮಾಕ ನಿನ಼್ಱಿರುಂತತೈಯುಂ ಕಾಣಕ್ಕೂಟಿಯತಾಕ ಇರುಂತತು.
__label__tam ಚೆರಿಮಾಣ ಮಂಟಲಂ ಚೀರಾಕ ಇಯಂಕ ಚೆಯ್ಕಿಱತು.
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್, ಕತೈ ಎೞುತುವತೈ ವಿಳೈಯಾಟ್ಟುಪೋಲ ಚೆಯ್ತುವಿಟ ಮುಟಿಯಾತು. ಅತು ಓರ್ ಅಚಲಾನ಼ ಚಾಕಚಂ! ಅತಱ್ಕಾನ಼ ಅಟಿಪ್ಪಟೈತ್ ತೇವೈ, ಚೊಂತ ಅಲ್ಲತು ಚಕ ಮನ಼ಿತ ವಾೞ್ವಿಲ್ ನಿಕೞುಂ ಅನ಼ುಪವಂ ಮಱ್ಱುಂ ಚಂಪವಂಕಳಿಲ್ ಇರುಂತು ಪೆಱಪ್ಪಟುಂ ಒರು ತಾಕ್ಕಂ. ಇತೈಚ್ ಚಮೂಕ, ಕಲಾಚ್ಚಾರ, ಇನ಼ರೀತಿಯಾನ಼ ನಿಕೞ್ವುಕಳಿಲ್ ಇರುಂತು ನಾಂ ಪೆಱ್ಱುಕ್ಕೊಳ್ಳ ಮುಟಿಯುಂ. ಇಂತತ್ ತಾಕ್ಕಂ ತಳ್ಳುಪಟಿ ವಿಲೈಯಿಲ್ ವಿಱ್ಕಪ್ಪಟುಂ ಒರು ನಲ್ಲ ಪುತ್ತಕತ್ತಿಲಿರುಂತುಕೂಟಕ್ ಕಿಟೈಕ್ಕಲಾಂ. ನಮ್ಮೈಚ್ ಚುಱ್ಱಿ ನಟಕ್ಕುಂ ಒವ್ವೊರು ಚಂಪವಮುಂ ಏತೋ ಒರುವಿತತ್ತಿಲ್ ನಮಕ್ಕುಳ್ ತಾಕ್ಕತ್ತೈ ಏಱ್ಪಟುತ್ತುಕಿಱತು.
__label__tam ಅಪ್ಪೋತು ಅಂಕಿರುಂತ ಪಾರ್ವೈಯಾಳರ್ಕಳಿಲ್ ಚಿಲರ್ ತಂಕಳತು ತಾಯ್ಮೊೞಿಪ್ ಪಾಟಲ್ ಒನ಼್ಱಿಱ್ಕು ನಟನ಼ಂ ಆಟುಂಪಟಿ ಪಿಯೂವೈ ವಱ್ಪುಱುತ್ತಿಯುಳ್ಳನ಼ರ್.
__label__tam ಅಂತ ವೞಕ್ಕಿಲ್, ಟಿಟಿವಿ ತಿನ಼ಕರನ಼್ ಅಣಿಕ್ಕು ಕುಕ್ಕರ್ ಚಿನ಼್‌ನ಼ತ್ತೈ ಒತುಕ್ಕುಮಾಱು ಕಟಂತ 9ಮ್ ತೇತಿ ನೀತಿಮನ಼್ಱಂ ತೀರ್ಪ್ಪಳಿತ್ತತು.
__label__tam ”ಎನ಼್ಱು ಆರಂಪಕಾಲತ್ತಿಲ್ ವಿಯಂತ ಜೆಸ್ಸಿ ”ವೇಱ ಒರು ಪಿರಚ್ಚಿನ಼ೈಯುಂ ಇಲ್ಲಿಯೇ…ಚರಿ” ಎನ಼್ಱು ಆಱುತಲಟೈಂತತಾಕ ತಕವಲ್.
__label__tam ಮೇಟ್ಟುಪ್ಪಾಳೈಯಂ ತೇಕ್ಕಂಪಟ್ಟಿಯಿಲ್ ಯಾನ಼ೈಕಳ್ ಪುತ್ತುಣರ್ವು ಚಿಱಪ್ಪು ಮುಕಾಂ ನಿಱೈವು
__label__tam ಇತುತೊಟರ್ಪಾಕ ಮುತಲ್ವರ್ ಜೆಯಲಲಿತಾವಿಟಂ ಅವರ್ಕಳ್ ನೇರಿಲೇಯೇ ಮನ಼ು ಕೊಟುತ್ತತಾಕವುಂ ಕೂಱಪ್ಪಟುಕಿಱತು.
__label__tam ಇಂತ ಚಂಪವಂ ಕುಱಿತ್ತ, ವೞಕ್ಕಾನ಼ತು ನೇಱ್ಱು ನೀತಿಮನ಼್ಱತ್ತಿಲ್ ವಿಚಾರಣೈಕ್ಕು ವಂತ ನಿಲೈಯಿಲ್, ನೀತಿಪತಿ ವಿಚಾರಿತ್ತುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam  . ಎಣ್ಣೆ ತೇಚ್ಚು ತಲೈ ಮುೞುಕಿ ನಟುತ್ತೆರುವೇ ಪೋರವರೇ .
__label__tam ಇತೈಯಟುತ್ತು ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈಯಿಲ್ ಇರುಂತು ತಿರುಚ್ಚಿ ವಂತ ಚಿಪಿಐ ಅತಿಕಾರಿಕಳ್ ರಾಮಜೆಯಂ ಉಟಲ್ ಕಿಟಂತ ಇಟಂ ಉಳ್ಳಿಟ್ಟ ಪಲ ಇಟಂಕಳಿಲ್ ಆಯ್ವು ನಟತ್ತಿನ಼ರ್.
__label__tam ಒರು ಎಕ್ಟರ್ ವಿತೈಪ್ಪತಱ್ಕು 5-6 ಕಿಲೋ ವಿತೈ ತೇವೈಪ್ಪಟುಂ.
__label__tam ಅಟಿಪ್ಪಟೈಯಿಲ್ F4  ಕೀ ನಂ ನೇರತ್ತೈ ಮಿಚ್ಚಪ್ಪಟುತ್ತುಂ ಒರು ಅರುಮೈಯಾನ಼ ವಚತಿಯಾಕುಂ.
__label__tam ಏನ಼್ ಎಂಕಳೈ ಪೊತುಪ್ಪಿರಿವಿಲ್ ಚೇರ್ಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಱ ಕೇಳ್ವಿಯೈ ಎಂಕಳಿಟಂ ಎೞುಪ್ಪಾತತು ವೇತನ಼ೈ ಅಳಿಕ್ಕಿಱತು.
__label__tam ತಱ್ಪೋತೈಯ ಲೇಟ್ಟಸ್ಟ್ ಪಂಚಾಯತ್ತು ‘ನಂಪರ್ 66, ಮತುರ ಪಸ್’ ಪಟತ್ತಿನ಼್ ಇಯಕ್ಕುನ಼ರುಟನ಼್.
__label__tam ಕಿ.ಪಿ.8 ಆಂ ನುಱ್ಱಾಂಟುಕ್ಕುಪ್ ಪಿನ಼್ ಉರುವಾನ಼ ಪಕ್ತಿ ಇಲಕ್ಕಿಯ ಕಾಲ ಕಟ್ಟತ್ತಿಲುಂ ಪೞಂತಮಿೞಿಚೈ ಪೋಱ್ಱಿಪ್ ಪಾತುಕಾಕ್ಕಪ್ ಪಟ್ಟತು. 13 ಆಂ ನೂಱ್ಱಾಂಟಿಱ್ಕುಪ್ ಪಿಱಕುತಾನ಼್ ಪೞಂತಮಿೞಿಚೈ ಪಿನ಼್‌ನ಼ುಕ್ಕುತ್ ತಳ್ಳಪ್ಪಟ್ಟತು. ಅಪ್ಪೋತು ವಂತ - ತಮಿೞರಲ್ಲಾತ ವಿಚಯ ನಕರತ್ ತಳಪತಿಕಳ್ ಆಟ್ಚಿಯಿಲುಂ, ನಾಯಕ್ಕರ್ ಆಟ್ಚಿಯಿಲುಂ, ಅತನ಼್ ಪಿಱಕು ವಂತ ಮರಾಟ್ಟಿಯರ್ ಆಟ್ಚಿಯಿಲುಂ, ತೆಲುಂಕು, ಚಮಱ್ಕಿರುತಂ ಆಕಿಯ ಮೊೞಿಕಳ್ ಆಟ್ಚಿ ಅತಿಕಾರತ್ತಿಲ್ ಕೊಲು ವೇಱಿ, ತಮಿೞಿಚೈ ಚಿತೈಂತು ಕರ್‌ನ಼ಾಟಕ ಇಚೈಯೆನ಼ ಪುತುಪ್ಪೆಯರ್ ಚೂಟ್ಟಿಕ್ ಕೊಂಟತು.
__label__tam ತೊಂಟರ್ ಪಟೈಯಿಲ್ ಇಣೈಯುಂ ಒರುವ್ವೊರು ಇಳೈಞರುಕ್ಕುಂ ತಲಾ 30,000 ಆಯಿರಂ ಮಾತಂ ವೞಂಕಪ್ಪಟುವತಾಕವುಂ, ಇತು ಒರು ಅರಚಾಂಕ ಉತ್ತಿಯೋಕಂ ಎನ಼್ಱುಂ ಆಚೈಯೂಟ್ಟಪ್ಪಟ್ಟು ವರುವತಾಕ ಮೇಲುಂ ಅಱಿಯಪ್ಪಟುಕಿಱತು.
__label__tam ಇತನ಼ೈಯಟುತ್ತು, ಎಂ. ಜಿ. ಆರ್ ನೂಱ್ಱಾಂಟು ವಿೞಾವೈಯೊಟ್ಟಿ, ರಾಮಾವರತ್ತಿಲ್ ಅವರತು ಮುೞುಉರುವ ಚಿಲೈಯೈ ಅತಿಮುಕ ಪೊತುಚ್ ಚೆಯಲಾಳರ್ ಚಚಿಕಲಾ ತಿಱಂತು ವೈತ್ತಾರ್.
__label__tam ಚೂಲೂರ್, ತಿರುಪ್ಪರಂಕುನ಼್ಱಂ, ಒಟ್ಟಪ್ಪಿಟಾರಂ, ಅರವಕ್ಕುಱಿಚ್ಚಿ ಆಕಿಯ 4 ಚಟ್ಟಮನ಼್ಱತ್ ತೊಕುತಿಕಳಿಲ್ ಮೇ 19-ಮ್ ತೇತಿ ವಾಕ್ಕುಪ್ ಪತಿವು ನಟೈಪೆಱುಂ ಎನ಼್ಱು ಅಱಿವಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟಿರುಂತತು.
__label__tam ಇಂತ ಕಿರಕತ್ತಿನ಼್ ಪರಪ್ಪು ಇೞುವಿಚೈಯಾನ಼ತು (Surface Gravity) 10.4*m/s2 ಅತಾವತು ನೀಂಕಳ್ ಪುವಿಯಿಲ್ 100 (Pound) ಪವುಂಟ್ ಎಟೈ ಇರುಪ್ಪಿನ಼್ ಚನ಼ಿಕಿರಕತ್ತಿಲ್ ನೀಂಕಳ್ 107 ಪವುಂಟ್ ಇರುಪ್ಪೀರ್ಕಳ್. ( * ಚಿಲ ಮಾಱುತಲ್ಕಳ್ ಇರುಕ್ಕಲಾಂ ಇಂತ ಕಣಕ್ಕಾನ಼ತು. ಚನ಼ಿಕಿರಕತ್ತಿನ಼್ ಮತ್ತಿಯ ರೇಕೈ ಪಕುತಿಯಿಲ್ ಎಟುಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟತು.. ವಿಣ್ವೆಳಿ ಅಱಿಞರ್ಕಳ್ ಇತನ಼್ ಕಣಕ್ಕು ಮಾಱಲಾಂ ಎನ಼ ಕರುತುಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್.
__label__tam ಶ್ರೀನಕರ್: ಜಮ್ಮು ಕಾಷ್ಮೀರಿಲ್ 40 ಪಳ್ಳಿ ಕುೞಂತೈಕಳುಟನ಼್ ಚೆನ಼್ಱ ಪೇರುಂತು ಒನ಼್ಱು ಪಳ್ಳತ್ತಿಲ್ ಕವಿೞ್ನ್ತು ವಿಪತ್ತಿಱ್ಕುಳ್ಳಾನ಼ತು. ಜಮ್ಮು ಕಾಷ್ಮೀರ್ ಮಾನಿಲತ್ತಿಲ್…
__label__tam ನವೀನ಼ ಮರುತ್ತುವತ್ತಿನ಼್ ಪರವಲಾಕ್ಕತ್ತಾಲ್ ವಿಳೈಂತ ನನ಼್ಮೈಯ ಪಾರುಂಕಳ್ ಸ್ಕೇನ಼್ ಕಂಟುಪಿಟಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟತು. ಕರ್ಪ್ಪ ಕಾಲತ್ತಿನ಼್ ಪೋತು ವರುಂ ಪಿರಚ್ಚನ಼ೈಕಳ್, ನೀರ್ ಚತ್ತು ಕುಱೈಪಾಟು, ಕುೞಂತೈ ಕುತಂ ಕೀೞೇ ಇರುತ್ತಲ್, ಕುೞಂತೈ ತಲೈಕೀೞಾಕ ಇಲ್ಲಾಮೈ, ನಂಚುಕ್ಕೊಟಿ ಕೀೞೇ ಇಱಂಕಿ ಇರುತ್ತಲ್ ಪೋನ಼್ಱ ಪಲ ವಿಪರೀತಂಕಳ್ ಮುನ಼್‌ನ಼ರೇ ಕಾಣ ಮುಟಿಂತತು.
__label__tam ತಮಿೞ್ ಮಕ್ಕಳಿನ಼್ ಚುಯ ನಿರ್ಣಯ ಉರಿಮೈ ಅಲ್ಲತು ಚರ್ವತೇಚ ವಿಚಾರಣೈ ಎನ಼್ಱ ವಾರ್ತ್ತೈಕಳೈ ಕೋತ್ತಪಾಯ ಅಲ್ಲತು ಚಜಿತ್ ಏಱ್ಱುಕ್ ಕೊಳ್ವಾರ್ಕಳ್ ಏಱ್ಱು ಎತಿರ್ಪಾರ್ಪ್ಪತು ಮಿಕತ್ ತವಱು.
__label__tam ಉಲಕ ನಾಯಕನ಼್ ಕಮಲ್ಹಾಚನ಼್ ತೊಕುತ್ತು ವೞಂಕಿಯ ಪಿಕ್ ಪಾಸ್ ನಿಕೞ್ಚ್ಚಿಯಿನ಼್ ಮೂನ಼್ಱಾವತು ಚೀಚನ಼ಿಲ್ ಕಲಂತು ಕೊಂಟು ಪಿರಪಲಮಾನ಼ವರ್ ಮೀರಾ ಮಿತುನ಼್. ತೊಟರ್. . . 1 2 3 .
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್, ಇಂತ ಮುಟಿವು ಅವರೈ ಮಿಕವುಂ ಮನ಼ ಅೞುತ್ತತ್ತಿಲ್ ತಳ್ಳಿಯಿರುಪ್ಪತೈ ಉಣರ್ಕಿಱೇನ಼್.
__label__tam ಇತು ಕಾಷ್ಮೀರಿಲ್ ಮೇಲುಂ ವನ಼್ ಮುಱೈಯೈ ತೀವಿ ರಪ್ಪಟುತ್ತಿಯುಳ್ಳತು.
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್, ‘‘ಕ್ಯೂ’’ ಪಿರಿವು ಕಾವಲ್ತುಱೈಯೈ ಮೀಱಿ ತೇಚಿಯ ಪುಲನ಼ಾಯ್ವು ಮುಕಮೈ ತಮಿೞಕತ್ತಿಱ್ಕುಳ್ಳುಂ ನುೞೈಂತು ವಿಚಾರಣೈ ನಟತ್ತ ಅನ಼ುಮತಿ ಅಳಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟತು ಕುಱಿತ್ತು ಅಪ್ಪೋತು ಯಾರುಂ ವಾಯೈತ್ ತಿಱಕ್ಕವಿಲ್ಲೈ.
__label__tam ಇಂತ ವಿವಕಾರಂ ಪೆರುಂ ಅತಿರ್ಚ್ಚಿಯೈ ಏಱ್ಪಟುತ್ತಿ ಉಳ್ಳತು
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್ ಅಕ್ಕಟ್ಟಮೈಪ್ಪೈ ಪಲಪ್ಪಟುತ್ತುಂ ಚೆಯಲ್ಕಳೇ ತೊಟರ್ನ್ತುಂ ಮುನ಼್‌ನ಼ೆಟುಕ್ಕಪ್ಪಟುಕಿನ಼್ಱತು.
__label__tam ಪೋನ಼್ಱ ವಿಷಯಂಕಳ್ ಒನ಼್ಱೈ ತೆಳಿವಾಕ ಉಣರ್ತ್ತುಕಿನ಼್ಱತು.
__label__tam ಅವಳ್ ಅಲಱಲುಂ ಅತನ಼್ ಅಮಱಲುಂ ಇಣೈಂತು ಕಾಟ್ಟಿಲ್ ಎತಿರೊಲಿತ್ತನ಼.
__label__tam ಆಪ್ಪಿಳ್ ನಿಱುವನ಼ಂ 2019 ಆಂ ಆಂಟು ನಾನ಼್ಕಾವತು ಕಾಲಾಂಟು ವರುವಾಯ್ ಅಱಿಕ್ಕೈಯೈ ವೆಳಿಯಿಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam  » ಕರ್ನಾಟಕ ಅರಚಿನ಼್ ಕಲಕ್ಕಲ್ ತಿಟ್ಟಂ. . ತಮಿೞ್ನಾಟ್ಟು ಅರಚೇ ಕೊಂಚಂ ಇತೈಪ್ ಪಾರುಂಕ.
__label__tam ಎಟ್ಟಯಪುರಂ ಚೆಲ್ವತಱ್ಕು ಮುನ಼್‌ನ಼ಾಲ್ ನಾಕರ್ಕೋವಿಲಿಲ್ ಎೞುತ್ತಾಳರ್ ಪೊನ಼್‌ನ಼ೀಲನ಼ೈ ಚಂತಿಕ್ಕಪ್ ಪೋಕಿಱೋಂ ಎನ಼್ಱು ಕೂಱಿಯತುಂ, ತಾನ಼ುಂ ವರುವತಾಕಚ್ ಚೊನ಼್‌ನ಼ಾರ್ ಅವರ್.
__label__tam ಇವಳತು ನೆಂಚೈಕ್ ಕವಲೈಕಳೇ ನೆರುಟುವತಿಲ್ಲೈಯಾ?
__label__tam ಅವರ್ ವರಾತತಱ್ಕಾನ಼ ಕಾರಣಂ ತೆರಿವಿಕ್ಕಪ್ಪಟವಿಲ್ಲೈ.
__label__tam ಕಲ್ಲೂರಿ ಮಱ್ಱುಂ ಪಲ್ಕಲೈಕ್ಕೞಕಂಕಳಿಲ್ ಏಱ್ಪಾಟು ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟುಂ ಪಲ್ವೇಱು ನಿಕೞ್ಚ್ಚಿಕಳಿಲುಂ ತೇಚಿಯ ಕೀತಂ ಇಚೈಕ್ಕಪ್ಪಟುಂ.
__label__tam ತನ಼ಿ ನಟಿಪ್ಪುಕ್ ಕಲೈಯಿಲ್ ಮುತ್ತಿರೈ ಪತಿತ್ತ ನಾಟಕಕ್ ಕಲೈಞರ್ ಕೇ.ಎಸ್.ಪಾಲಚ್ಚಂತಿರನ಼್ ಪಱ್ಱಿಯ ಚಿಱು ಅಱಿಮುಕಪ್ಪತಿವಾಕ ಮುನ಼್‌ನ಼ರ್ ಒರು ಪತಿವೈತ್ ತಂತಿರುಂತೇನ಼್. ಅತಿಲ್ ಕುಱಿಪ್ಪಿಟ್ಟತು ಪೋನ಼್ಱು ಅವರಿನ಼್ ಒವ್ವೊರು ನಾಟಕತ್ತಿನ಼್ ಒಲಿ ವಟಿವತ್ತೈಯುಂ ತರವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಱ ಎಣ್ಣತ್ತಿಱ್ಕು ಇಂತಪ್ ಪತಿವು ಪಿಳ್ಳೈಯಾರ್ ಚುೞಿ ಪೋಟ್ಟಿರುಕ್ಕಿನ಼್ಱತು. ತನ಼ಿಯೇ ಒಲಿ ವಟಿವತ್ತೈಯುಂ ತರಾತು ಅತೈ ಎೞುತ್ತುಪ್ ಪಿರತಿಯಾಕ್ಕಿಯುಂ ತರುಕಿನ಼್ಱೇನ಼್. ನಾನ಼ಱಿಂತ ವರೈ " ಅಣ್ಣೈ ಱೈಱ್' ಎನ಼್ಱ ಇಂತತ್ ತನ಼ಿ ನಟಿಪ್ಪು ಎೞುತ್ತುಪ್ ಪಿರತಿಯಾಕ ಮುನ಼್‌ನ಼ರ್ ವರವಿಲ್ಲೈ. ಎೞುತ್ತುಪ್ ಪಿರತಿಯಾಕ ನಾನ಼್ ಇತೈ ಅಳಿಕ್ಕಕ್ ಕಾರಣಂ, ಇಂತಪ್ ಪಟೈಪ್ಪಿನ಼್ ಪಿರತೇಚ ವೞಕ್ಕೈ ಮಱ್ಱೈಯ ಈೞತ್ತುಪ್ ಪಿರತೇಚ ವಾಚಿಕಳ್, ಮಱ್ಱುಂ ತಮಿೞಕ ನಣ್ಪರ್ಕಳ್ ಪಾರ್ಕ್ಕುಂ ಒರು ವಾಯ್ಪ್ಪಾಕವುಂ ಅಮೈಯುಂ. ಯಾೞ್ಪ್ಪಾಣತ್ತುಪ್ ಪೇಚ್ಚುವೞಕ್ಕಿಲ್ ಅಮೈಂತಿರುಕ್ಕುಂ ಇಪ್ಪಟೈಪ್ಪು ಮೂಲಂ ಚಿಲ ಪಿರತೇಚ ವೞಕ್ಕುಚ್ ಚೊಱ್ಕಳೈಯುಂ ನೀಂಕಳ್ ಕಂಟುಣರ ಒರು ವಾಯ್ಪ್ಪು. ತಮಿೞಕ ನಣ್ಪರ್ಕಳುಕ್ಕು ಮಟ್ಟುಂ ಒರು ಚೆಯ್ತಿ, ಇಂತ ಕೇ.ಎಸ್.ಪಾಲಚ್ಚಂತಿರನ಼ಿನ಼್ ಪಟೈಪ್ಪಾನ಼ "ವಾತ್ತಿಯಾರ್ ವೀಟ್ಟಿಲ್" ನಾಟಕ ಒಲಿಚ್ಚಿತ್ತಿರಂ ತಾನ಼್ ನಟಿಕರ್ ಕಮಲಹಾಚನ಼ುಕ್ಕು ತೆನ಼ಾಲಿ ಪಟಕ್ ಕುರಲ್ ಒತ್ತಿಕೈಕ್ಕುಪ್ ಪಯನ಼್ಪಟ್ಟತು.
__label__tam ಅತೈ ನಣ್ಪರ್ ವಿನ಼ಿಯೋಕಂ ಚೆಯ್ಯ, ಪೀಚ್ಚಾಳರ್ಕಳ್ ಚುವೈತ್ತುಕ್ ಕೊಂಟಿರುಂತನ಼ರ್.
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್ ಇವರ್ಕಳ್ ವಿಟಯತ್ತಿಲ್ ನೀತಿಮನ಼್ಱಂ ವಿತಿವಿಲಕ್ಕು ಅಳಿತ್ತು ತಿರುಮಣತ್ತುಕ್ಕು ಅನ಼ುಮತಿ ವೞಂಕಿಯುಳ್ಳತು.
__label__tam ಪುಕೞ್ಪೆಱ್ಱ ಚಿಱ್ಪಿ ರೋಟಿನ಼್ ಒರು ಮುಱೈ ಕಿಳಿಮ್ಟ್ಟೈ ನೇರಿಲ್ ಚಂತಿತ್ತು, ಉನ಼ತು ಒವಿಯಂಕಳಿಲ್ ಕಾಣಪ್ಪಟುಂ ಪೆಣ್ಕಳ್ ಎಪ್ಪಟಿ ಇವ್ವಳವು ಉಯಿರ್ಪ್ಪೋಟಿರುಕ್ಕಿಱಾರ್ಕಳ್, ಎನ಼್‌ನ಼ ರಕಚಿಯಂ ಎನ಼್ಱು ಕೇಟ್ಟಾರ್
__label__tam ನಂ ನಾಟು ಚುತಂತಿರಂ ಅಟೈಂತಪೊೞುತು, ಆಳುಂಪೊಱುಪ್ಪು ಎತುವುಂ ವೇಂಟಾ ಎನ಼್ಱು ಒತುಂಕಿಯಿರುಂತ ಮಕಾತ್ಮಾ ಕಾಂತಿ, ಇಂಕೇ ಚುಟ್ಟತ್ತಕ್ಕವರ್. ಅವರೈಪ್ಪೋಲವೇ, ಆರವಾರ ಅರಚುಪ್ ಪೊಱುಪ್ಪುಕಳಿಲಿರುಂತು ವಿಲಕಿ, ಪೂತಾನ಼ತ್ ತೊಂಟಾಱ್ಱಿಯ ವಿನ಼ೋಪಾ ಪಾವೇ ನಿನ಼ೈತ್ತುಪ್ ಪಾರ್ಕ್ಕ ವೇಂಟಿಯವರ್. ಚೋಷಲಿಚ ವಾತಿಯಾಕ ಇರುಂತ ಜಯಪ್ಪಿರಕಾಚ ನಾರಾಯಣನ಼್ ತಕುತಿ ಪಲ ಇರುಂತುಂ ಪೊಱುಪ್ಪುಕಳ್ ಎತುವುಂ ವೇಂಟಾ ಎನ಼್ಱು ವಿಲಕಿಯಿರುಂತಾರ್.
__label__tam  . ಮುಹಮ್ಮತ್ ಸಾಲಿಹ್ .
__label__tam ಇತೈಯಟುತ್ತು ಆಲೈಯೈ ಮೂಟ ವೇಂಟಿಯ ಕಟ್ಟಾಯತ್ತಿಲ್ ತಮಿೞಕ ಅರಚು ತಳ್ಳಪ್ಪಟ್ಟತು.
__label__tam ಇತುಕುಱಿತ್ತುಪ್ ಪುಕಾರ್ ಅಳಿತ್ತುಂ ಎವ್ವಿತ ನಟವಟಿಕ್ಕೈಯುಂ ಎಟುಕ್ಕಪ್ಪಟವಿಲ್ಲೈ ಎನ಼್ಱು ಕುಱ್ಱಚ್ಚಾಟ್ಟು ಎೞುಂತುಳ್ಳತು.
__label__tam ತಾನ಼ಿಯಂಕಿ ಚೋತನ಼ೈ ಚಾವಟಿಕಳೈ ಅಱಿಮುಕಪ್ಪಟುತ್ತ. . . ಮೇಲುಂ
__label__tam ಒರುವನ಼್ ಕುನ಼ಿಂತು ಅವಳ್ ಕಾಲೈ ಪಾರ್ತ್ತಾನ಼್. “ಕಟಿತ್ತುವಿಟ್ಟತು. ಆೞಮಾಕ ಪಲ್ ಪತಿಂತುವಿಟ್ಟತು” ಎನ಼್ಱಾಳ್ ಅಟುಮನ಼ೈಪ್ ಪೆಣ್.
__label__tam ಅತಾವತು ನಂ ಉಟಲಿನ಼್ ರತ್ತ ಓಟ್ಟಂ ಚೀರಾಕ ಇರುಪ್ಪತಱ್ಕು ಕಾರಣಂ ಇತಯಂ.
__label__tam ಮೈನ಼ಾವಿಲ್ ಹಿಟ್ ಅಟಿತ್ತ ಅಮಲಾಪಾಲ್ ವಿಜಯ್ ಉಟನ಼್ ತಲೈವಾವಿಲ್ ನಟಿತ್ತು ಮುನ಼್‌ನ಼ಣಿ ನಟಿಕೈಯಾಕಿವಿಟ್ಟಾರ್.
__label__tam ಇತಱ್ಕು ಆತರವಾಳರ್ಕಳ್, ತೇರ್ತಲ್ ಚೆಲವೈ ಕಟ್ಚಿ ಪಾರ್ತ್ತು ಕೊಳ್ಳುಂ ಎನ಼್ಱಾಲ್, ನಾಂಕಳ್ ಇನ಼್‌ನ಼ುಂ ಎತ್ತನ಼ೈ ತೇರ್ತಲ್ ವಂತಾಲುಂ ಅತನ಼ೈ ಚಂತಿಕ್ಕ ತಯಾರ್ ಎನ಼್ಱಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಒನ಼್ಱರೈಯಣಾ ಪೆಱಾ ಚಮಾಚ್ಚಾರತ್ತುಕ್ಕು ಇವ್ವಳವು ಅಲಪ್ಪರೈಯಾ ? ಎನ಼್ಱು ಉಂಕಳುಕ್ಕುತ್ ತೋನ಼್ಱಿನ಼ಾಲ್ ನಿಚ್ಚಯಂ ಅತನ಼ಿಲ್ ಕುಱೈ ಕಾಣ ಮಾಟ್ಟೇನ಼್ guys ! ಆನ಼ಾಲ್ ಅಕ್ಕಟಾವೆನ಼್ಱು ಒಯ್ವೈ ನಾನ಼್ ನಾಟುಂ ಏತೋವೊರು ನಾಳಿಲ್ ಇಂತಕ್ ಕೂತ್ತುಕ್ಕಳೆಲ್ಲಾಮೇ ಮಱಂತುಂ, ಮಂಕಿಯುಂ ಪೋಯಿರುಕ್ಕುಂ ಎನ಼್ಪತು ನಿಚ್ಚಯಂ ! ಕಣ್ಮುನ಼್‌ನ಼ೇ ಒರು ಜೋಟಿ ಇಱಕ್ಕೈಕಳ್ ಮಲರ್ನ್ತತೈ ಪಾರ್ತ್ತ ಅನ಼ುಪವತ್ತೈ ಎನ಼ಕ್ಕು ನಾನ಼ೇ ನಿನ಼ೈವೂಟ್ಟಿಕ್ ಕೊಳ್ಳವೇನ಼ುಂ ಇಂತಪ್ ಪತಿವೈತ್ ತೇಟಿಪ್ ಪಟಿಪ್ಪೇನ಼್ ! So ಅಂತಮಟ್ಟಿಱ್ಕು ಇಂತಪ್ ಪತಿವು ಎನ಼ಕ್ಕೇ ಒರು ಟೈರಿಕ್ ಕುಱಿಪ್ಪಾಕಿಟಟ್ಟುಮೇ ? ಅಂತ ಒರು luxury-ಐ ಉಂಕಳ್ ಪೆಯರೈಚ್ ಚೊಲ್ಲಿ ಎನ಼ತಾಕ್ಕಿಕ್ ಕೊಳ್ಕಿಱೇನ಼ೇ guys ?
__label__tam ಒರು ಚೊಲ್ಲುಕ್ಕು ಎತಿರ್ಪ್ಪೊರುಳಿಲ್ ಅಮೈಯುಂ ಚೊಲ್ ವೇಱೊರು ಚೊಲ್ಲಾಕವೇ ಇರುಕ್ಕುಂ.
__label__tam ಇಂತಪ್ ಪುತ್ತಕತ್ತಿನ಼್ ವಾಚಕರೈಕ್ ಕುಱಿತ್ತು, ಕೀೞ್ಕ್ಕಂಟ ಅವತಾನ಼ಿಪ್ಪೈ ಮುನ಼್ವೈಕ್ಕಿಱಾರ್ಕಳ್: ‘ಉಂಕಳ್ ಕೊಳ್ಕೈ ತಾರಾಳಮಯಮಾನ಼ತು; ಅತೇ ಚಮಯಂ ಎಕ್ಕಚ್ಚಕ್ಕಮಾಕ ಇಲ್ಲಾಮಲ್, ಕಟ್ಟುಪ್ಪೆಟ್ಟಿಯಾಕವುಂ ಇಲ್ಲಾಮಲ್, ಮಿಕಮಿಕಚ್ ಚರಿಯಾಕ ಎವ್ವಳವು ವೇಂಟುಮೋ… ಅವ್ವಳವುಕ್ಕು ಅವ್ವಳವು ತಾರಾಳ ಚಿಂತೈ ಕೊಂಟವರ್ ನೀಂಕಳ್. ಪೆರುಂಪಾಲಾನ಼ ವಿಷಯಂಕಳಿಲ್ ಉಂಕಳ್ ಕೊಳ್ಕೈಕ್ಕು ಇಟತುಚಾರಿಯಾಕ ಇರುಪ್ಪವರ್ಕಳೈ ವೆಕುಳಿಕಳಾಕವುಂ, ಅರಚಿಯಲ್ ಚರಿನಿಲೈಕ್ಕಾಕ ನಿಲೈಪ್ಪಾಟು ಎಟುಪ್ಪವರ್ಕಳಾಕವುಂ, ಎತಾರ್ತ್ತತ್ತೈ ಉಣರಾತವರ್ಕಳಾಕವುಂ ಕರುತುವೀರ್ಕಳ್. ಉಂಕಳ್ ಕೊಳ್ಕೈಕ್ಕು ವಲತುಚಾರಿಯಾಕ ಇರುಪ್ಪವರ್ಕಳೈ ಚುಯನಲಕ್ಕಾರರ್ಕಳಾಕವುಂ, ಮಱ್ಱವರ್ಕಳುಕ್ಕಾನ಼ ಅಕ್ಕಱೈ ಅಱ್ಱವರ್ಕಳಾಕವುಂ, ಇಂತ ಉಲಕತ್ತೈಚ್ ಚೂೞ್ನ್ತಿರುಕ್ಕುಂ ಇನ಼್‌ನ಼ಲ್ಕಳೈಪ್ ಪಱ್ಱಿ ಪುರಿತಲ್ ಅಱ್ಱವರ್ಕಳಾಕವುಂ ಮತಿಪ್ಪಿಟುವೀರ್ಕಳ್.’
__label__tam ಏಪ್ರಲ್ 7 ತೊಟಂಕಿ
__label__tam ‘ಒವ್ವೊರು ಪೆಣ್ಣುಂ ಚಟ್ಟಂ ಚಾರ್ನ್ತ ಅಱಿವು ಪೆಱುವತು ಕಾಲತ್ತಿನ಼್ ಕಟ್ಟಾಯಂ.
__label__tam ಇತೇವೇಳೈ, ಪಯಣಿಕಳಿನ಼್ ಮಿಕುತಿಪ್ ಪಣತ್ತೈ ವೞಂಕಾತ ಪೇರುಂತು ನಟತ್ತುನ಼ರ್ಕಳ್ ಮೀತು ಕಟುಂ ನಟವಟಿಕ್ಕೈ ಎಟುಕ್ಕಪ್ಪಟುಂ ಎನ಼್ಱು ತೇಚಿಯ ಪೋಕ್ಕುವರತ್ತು ಆಣೈಕ್ಕುೞು ಎಚ್ಚರಿತ್ತುಳ್ಳಮೈ ಕುಱಿಪ್ಪಿಟತ್ತಕ್ಕತು.
__label__tam ಅಚ್ಚಮಯತ್ತಿಲ್ ಮೆಯ್ಕ್ಕಾಪ್ಪಾಳನ಼್ ತತ್ತನ಼್ ಎನ಼್ಪವನ಼್ ಓಟಿ ವಂತಾನ಼್.
__label__tam ಅಂತ ಅಳವುಕ್ಕು ಪೇರೞಕಿ ಅವಳ್.
__label__tam ಅವ್ವೇಳೈ ನಾನ಼್ ನಿಱ್ಕಿಱೇನ಼್ ತಂಪಿ ಚೆನ಼್ಱು ಅವಱ್ಱೈ ಎಟುತ್ತು ವರಟ್ಟುಂ ಎನ಼ ಪೊಲಿಚಾರಿಟಂ ಕೂಱಿನ಼ೇನ಼್.
__label__tam ಇಚ್ಚಿಱುವನ಼್ ಪಿಱಂತತು ಮುತಲ್ ಮುತುಕಿನ಼್ ಅಟಿಪ್ಪಕುತಿಯಿಲ್ ವಾಲ್ ಪೋನ಼್ಱ ಪಕುತಿ ಕಾಣಪ್ಪಟ್ಟತು.
__label__tam ಕಾರಣಂ ಮೂಳೈ, ಉಟಲ್ ನರಂಪುಕಳುಕ್ಕು, 'ನೀಂಕಳ್ ಚುಕಮಾಕಮಾಟ್ಟೀರ್ಕಳ್ ಅವ್ಳೋತಾನ಼್.
__label__tam ಪಾಸ್ ಉಂಕಳುಕ್ಕು ಎಲ್ಲಾಂ ಪರವಾಲ್ಲೈ ಇಂಕ ಶ್ರೀಲಂಕಾಲ ಟ್ರಾಪಿಕ್ ಪೋಲಿಸ್ ಕೈಲ ಮಾಟ್ಟಿನ಼ಾ ಕುಱೈಂಚತು 500/= ಕೊಟುಕ್ಕಣುಂ.... ಹೆಲ್ಮಟ್ ಇಲ್ಲಾಮ ವಂತಾ,ಹೆಟ್ ಲೈಟ್ ಪೋಟ ಮಱಂತಾ, ಇಪ್ಪಿಟಿ ಚಿನ಼್‌ನ಼ ತಪ್ಪುಕಳುಕ್ಕುತ್ತಾನ಼್ 500/= one way, no parking, u turn ಕ್ಕು ಎಲ್ಲಾಂ ಕಂಟಿಪ್ಪಾ 1000 /= ಕೊಟುಕ್ಕಣುಂ ಇಲ್ಲೈನ಼ಾ ಅವ್ವಳವುತಾನ಼್.... ರೆಂಟು ನಾಳೈಕ್ಕು ಮುನ಼್‌ನ಼ಾಟಿ ಕೂಟ ಎನ಼್ ಲೈಚನ಼್ಚ ಪುಟುಂಕಿಟ್ಟಾನ಼್ ಪಟ್ ನಾನ಼್ ಪಣಂ ಕೊಟುಕ್ಕಲ್ಲ courtಲ fine ಕಟ್ಟಿತ್ತಾನ಼್ ಲೈಚನ಼್ಸ್ಚ ಎಟುಕ್ಕಣುಂ..... ಶ್ರೀ ಲಂಕಾಲ ಒರು ಟ್ರಾಪಿಕ್ ಪೋಲೀಸ್ ಒರುನಾಳೈಕ್ಕು 15,000 ರೂಪಾಯ್ಕ್ಕು ಮೇಲ ಲಂಚಮಾ ವಾಂಕಿಱಾಂಕ ಪಾಸ್....... ಎಂಕಳೋಟ compare ಪಣ್ಣುಂ ಪೋತು ಉಂಕ ಟ್ರಾಪಿಕ್ ಪೋಲೀಸ್ ಎವ್ವಳವೋ ಪರವಾಲ್ಲೈ......
__label__tam ಇಲಂಕೈಯಿನ಼್ ವನ಼್‌ನ಼ಿಪ್ ಪಿರತೇಚತ್ತಿಲ್ ನಟಂತ ಇನ಼ ಒೞಿಪ್ಪುಪ್ ಪೋರಿನ಼್ ಪೋತು ಅಂಕಿರುಂತು ಪನ಼್‌ನ಼ಿರಂಟಾಯಿರಂ ತಮಿೞ್ ಮಕ್ಕಳ್ ಇಟಂ ಪೆಯರ್ನ್ತು ಯಾೞ್ಪ್ಪಾಣ ಮಾವಟ್ಟಂ ಚೆನ಼್ಱನ಼ರ್. ಇವರ್ಕಳೈಪ್ ಪರಾಮರಿಕ್ಕ ತೇವೈಯಾನ಼ ವೞಂಕಳ್ ಇನ಼್ಱಿಯ ಯಾೞ್ಪ್ಪಾಣ ಮಾವಟ್ಟ ಅರಚಾಂಕ ಅತಿಪರ್ (ಮಾವಟ್ಟ ಆಟ್ಚಿಯಾಳರ್) ಯಾೞ್ಪ್ಪಾಣತ್ತಿಲ್ ಉಳ್ಳ ಪಾಟಚಾಲೈ ಮಾಣವರ್ಕಳೈ ಇವರ್ಕಳುಕ್ಕು ಉಣವು ಮಱ್ಱುಂ ತೇವೈಯಾನ಼ವಱ್ಱ ವೞಂಕುಂ ಪಟಿ ಕೇಟ್ಟುಕ್ ಕೊಂಟಾರ್. ಯಾೞ್ ಅರಚ ಅತಿಪರ್ ತನ಼ತು ಅರಚಾಂಕತ್ತಿಟಮಿರುಂತೇ ಇಟಂ ಪೆಯರ್ನ್ತ ಮಕ್ಕಳೈ ಪರಾಮರಿಕ್ಕತ್ ತೇವೈಯಾನ಼ ನಿತಿಯೈಪ್ ಪೆಱ್ಱಿರುಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ. ಅಪ್ಪಟಿಯಿರುಕ್ಕೈಯಿಲ್ ಯಾೞ್ ಅರಚ ಅತಿಪರ್ ಮಾಣವರ್ಕಳಿಟಂ ಕೈಯೇಂತಿಯತೇನ಼್? ಇಲಂಕೈ ಅರಚು ನಿತಿ ವೞಂಕ ಮಱುತ್ತತಾ? ಇಲಂಕೈ ಅರಚು ತಮಿೞರ್ಕಳುಕ್ಕು ಎತೈಯುಮೇ ವೞಂಕಾತಾ?
__label__tam ಇವರ್ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ವಿಱ್ಪನ಼ೈ ನಿಲೈಯತ್ತಿಲ್ ವೇಲೈ ಪಾರ್ತ್ತು ವರುಕಿಱಾರ್.
__label__tam ನಟಿಕರ್ ತನ಼ುಷ್ ತಱ್ಪೋತು ವೆಱ್ಱಿ ಮಾಱನ಼್ ಇಯಕ್ಕತ್ತಿಲ್ ಅಚುರನ಼್ ಪಟತ್ತಿಲ್ ನಟಿತ್ತುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಪಣ ಮೋಚಟಿ ನಟೈಪೆಱ್ಱತಱ್ಕಾನ಼ ಆತಾರಂ ಚಮರ್ಪ್ಪಿಕ್ಕಪ್ಪಟವಿಲ್ಲೈ ಎನ಼್ಪತು ಅತಿಲ್ ಮುಕ್ಕಿಯಮಾನ಼ತು.
__label__tam ತೆಳಿಂತ ನೀರೋಟೈಯೈಪ್ ಪೋಲ ವೆಳ್ಳೈ ಮನ಼ಚು ಕೊಂಟವರ್ಕಳೇ! ಪುತನ಼ುಂ, ಚುಕ್ರನ಼ುಂ ಚಾತಕಮಾನ಼ ವೀಟುಕಳಿಲ್ ಚೆಲ್ವತಾಲ್ ರಾಜತಂತಿರತ್ತುಟನ಼್ ನಟಂತುಕ್ ಕೊಳ್ವೀರ್ಕಳ್. ಎತಿರ್ಪಾರ್ತ್ತ ಪಣಂ ಕೈಕ್ಕು ವರುಂ. ತಿರುಮಣಂ, ಚೀಮಂತಂ ಪೋನ಼್ಱ ಚುಪ ನಿಕೞ್ಚ್ಚಿಕಳ್ ವೀಟ್ಟಿಲ್ ನಟಕ್ಕುಂ. ಪಿಳ್ಳೈಕಳಿನ಼್ ಪುತು ಮುಯಱ್ಚಿಕಳೈ ಆತರಿಪ್ಪೀರ್ಕಳ್. ಪೞೈಯ ಕಾಲಿ ಮನ಼ೈಯೈ ವಿಱ್ಱು ಉಂಕಳ್ ರಚನ಼ೈಕ್ ಕೇಱ್ಪ ಪುತು ವೀಟು ವಾಂಕುವೀರ್ಕಳ್. ಉಱವಿನ಼ರ್ಕಳಿಲ್ ಉಣ್ಮೈಯಾನ಼ವರ್ಕಳೈ ಕಂಟಱಿವೀರ್ಕಳ್. ಚನ಼ಿ ಉಂಕಳ್ ರಾಚಿಯಿಲೇಯೇ ತೊಟರ್ನ್ತುಕ್ ಕೊಂಟಿರುಪ್ಪತಾಲ್ ಆರೋಕ್ಯತ್ತಿಲ್ ಅಕ್ಕಱೈ ಕಾಟ್ಟುಂಕಳ್. ಉಟಂಪೈ ಕುಱೈಪ್ಪತಱ್ಕಾಕ, ಮುಕ ವಚೀಕರತ್ತುಕ್ಕಾಕ ಎನ಼್ಱೆಲ್ಲಾಂ ಕಂಟಪಟಿ ಮರುಂತು, ಕಿರೀಂ ಎಟುತ್ತುಕ್ ಕೊಳ್ಳ ವೇಂಟಾಂ. ಮುನ಼್ಕೋಪತ್ತಾಲ್ ಚಿಲರಿನ಼್ ನಟ್ಪೈ ಇೞಂತು ವಿಟಾತೀರ್ಕಳ್. ಮಱಪ್ಪೋಂ, ಮನ಼್‌ನ಼ಿಪ್ಪೋಂ ಎನ಼್ಱಿರುಕ್ಕಪ್ಪಾರುಂಕಳ್. ರಾಚಿನಾತನ಼್ ಚೆವ್ವಾಯ್ ಆಟ್ಚಿಪ್ ಪೆಱ್ಱು ಉಂಕಳ್ ರಾಚಿಯಿಲೇಯೇ ಅಮರ್ನ್ತಿರುಪ್ಪತಾಲ್ ಅಲೈಚ್ಚಲ್ ಕುಱೈಯುಂ. ಎನ಼್ಱಾಲುಂ ಚನ಼ಿಯುಟನ಼್ ಚೇರ್ವತಾಲ್ ಇರತ್ತ ಅೞುತ್ತಂ, ಮಾತವಿಟಾಯ್ಕ್ ಕೋಳಾಱು ವಂತುಚ್ ಚೆಲ್ಲುಂ. ಅರಚಿಯಲ್ವಾತಿಕಳೇ! ಚಕಾಕ್ಕಳೈಪ್ ಪಱ್ಱಿಕ್ ಕುಱೈಕ್ ಕೂಱ ವೇಂಟಾಂ. ಕನ಼್‌ನ಼ಿಪ್ ಪೆಣ್ಕಳೇ! ಚಾತಿಕ್ಕ ವೇಂಟುಮೆನ಼್ಱ ಎಣ್ಣಂ ವರುಂ. ವಿಯಾಪಾರತ್ತಿಲ್ ಪುತು ಮುತಲೀಟುಕಳೈ ತವಿರ್ಕ್ಕವುಂ. ವೇಲೈಯಾಟ್ಕಳ್, ವಾಟಿಕ್ಕೈಯಾಳರ್ಕಳುಟನ಼್ ಪೋರಾಟ ವೇಂಟಿ ವರುಂ. ಉತ್ಯೋಕತ್ತಿಲ್ ತಟುಮಾಱ್ಱಂಕಳ್ ಇರುಕ್ಕುಂ. ಎತಿರ್ನೀಚ್ಚಲ್ ಪೋಟ್ಟು ಇಲಕ್ಕೈ ಎಟ್ಟಿಪ್ ಪಿಟಿಕ್ಕುಂ ವಾರಮಿತು. ಅತಿಷ್ಟ ತೇತಿಕಳ್: 4, 7, 9 ಅತಿಷ್ಟ ಎಣ್ಕಳ್: 5, 8 ಅತಿಷ್ಟ ನಿಱಂಕಳ್: ಪ್ರವುನ಼್, ವೆಳಿರ್ನೀಲಂ ಅತಿಷ್ಟ ತಿಚೈ: ವಟಮೇಱ್ಕು
__label__tam ವಿಟೈತ್ತಾಳ್ ನಕಲ್ ಮಱ್ಱುಂ ಮಱುಕೂಟ್ಟಲುಕ್ಕು ವಿಣ್ಣಪ್ಪಿಕ್ಕ ವಿರುಂಪುಂ ಮಾಣವರ್ಕಳ್ ತಾಂಕಳ್ ಪಯಿನ಼್ಱ ಪಳ್ಳಿಕಳ್ ವೞಿಯಾಕವುಂ, ತನ಼ಿತ್ತೇರ್ವರ್ಕಳ್ ತಾಂಕಳ್ ತೇರ್ವೆೞುತಿಯ ತೇರ್ವು ಮೈಯಂಕಳ್ ಮೂಲಮಾಕವುಂ ವಿಣ್ಣಪ್ಪಿಕ್ಕಲಾಂ.
__label__tam ಅತನ಼್ಪಟಿ ವಟಕೊರಿಯ ಅತಿಪರ್ ಕಿಂ ಜಾಙ್ ಉನ಼್‌ನ಼ುಂ, ತೆನ಼್ ಕೊರಿಯ ಅತಿಪರ್ ಮೂನ಼್ ಜೇ ಇನ಼್‌ನ಼ುಂ, ವರುಂ 18 ಆಂ ತೇತಿ ಮುತಲ್ 20 ಆಂ ತೇತಿ ವರೈ ಪಿಯಾಙ್ಯಂಕಿಲ್ ಒನ಼್ಱು ಕೂಟಿ ಮುಕ್ಕಿಯ ಪೇಚ್ಚುವಾರ್ತ್ತೈ ನಟತ್ತವುಳ್ಳನ಼ರ್.ಮುನ಼್‌ನ಼ತಾಕ ಅಣು ಆಯುತಂ ಇಲ್ಲಾತ ಕೊರಿಯ ತೀಪಕಱ್ಪತ್ತೈ ಉರುವಾಕ್ಕ ಕಿಂ ಜಾಙ್ ಉನ಼್ ಮೀಂಟುಂ ಉಱುತಿ ಅಳಿತ್ತಿರುಪ್ಪತಾಕವುಂ, ತೆನ಼್ ಕೊರಿಯಾವುಟನ಼್ ನೆರುಂಕಿಯ ನಟ್ಪುಱವೈ ಏಱ್ಪಟುತ್ತಿಕ್ ಕೊಳ್ಳ ತಮತು ವಿರುಪ್ಪತ್ತೈ ಅವರ್ ವೆಳಿಪ್ಪಟುತ್ತಿಯತಾಕವುಂ, ತೆನ಼್ ಕೊರಿಯ ಪಿರತಿನಿತಿಕಳ್ ತೆರಿವಿತ್ತನ಼ರ್.
__label__tam ಅತಿಲ್ ಪಾತಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟವರ್ಕಳ್ ವೆಳಿಯೇ ಚೊಲ್ಲ ಮುಟಿಯಾಮಲ್ ಮನ಼ತಳವಿಲ್ ಪೆರುಂ ಉಳೈಚ್ಚಲುಕ್ಕು ಆಳಾಕಿಱಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಅತನ಼್ಪಿನ಼್, ಕಾ್ನಾಟಕತ್ತಿಲ್ ಒರು ಮುಱೈ ಅನ್ನೋಯ್ ಪಾತಿಪ್ಪು ಏಱ್ಪಟ್ಟತು.
__label__tam 3 ಅಟಿ ಉಯರಮೇ ಕೊಂಟ ವಾಮನ಼ರ್ ಒರು ಕೈಯಿಲ್ ತಾೞಂಪೂ ಕುಟೈಯುಂ, ಮಱ್ಱೊರು ಕೈಯಿಲ್ ಕಮಂಟಲಮುಮಾಕ ಮಕಾಪಲಿ ಚಕ್ಕರವರ್ತ್ತಿ ವೇಳ್ವಿ ನಟತ್ತುಂ ಇಟತ್ತಿಱ್ಕುಚ್ ಚೆನ಼್ಱಾರ್.
__label__tam ಟಿಚಂಪರ್ 9 ಪುತಿಯ ಇರುಪ್ಪುಕ್ ಕೂಪ್ಪನ಼್: $ XXX ಆಣೈಕಳಿಲ್ $ XX + ಪಿಳಸ್ ಇಲವಚ ಷಿಪ್ಪಿಙ್ ಚೆಲ್ಲುಪಟಿಯಾಕುಂ 2015 / XXX / XHTML - Fitness Rebates
__label__tam ಅಂತ ಮಾತಿರಿ ರಾಮರ್ ಹನ಼ುಮಾರ್ ಮೇಲ ಏಱಿಂಟು ರಾವಣನ಼ೋಟ ಯುತ್ತಂ ಪಣ್ಱಾರ್. ಇಂಕ ಎಂಕ ಪಾರ್ತ್ತಚಾರತಿ ಕೋಯಿಲ್ಲ ಕೂಟ, ರಾಮ ನವಮಿ ಅನ಼್‌ನ಼ಿಕ್ಕಿ, ಅಂತ ಒನ಼್ಪತು ನಾಳ್ ಉತ್ಸವಂ ಪಣ್ಣಿ, ರಾಮ ನವಮಿ ಅನ಼್‌ನ಼ಿಕ್ಕಿ ಪೂರ್ತ್ತಿ ಪಣ್ಣುಂ ಪೋತು ಚಾಯಂಕಾಲಂ, ಹನ಼ುಮಂತ ವಾಹನ಼ತ್ತುಲ ರಾಮರ್ ವರುವಾರ್, ರೊಂಪ ಅೞಕಾನ಼ ಚೇವೈ ಅತು.
__label__tam ಜೂಲೈ 1 ಆಂ ತೇತಿ ಉಲಕ ಚುಕಾತಾರ ನಿಱುವನ಼ತ್ತಿನ಼್ ತಲೈವರಾಕ ಪೊಱುಪ್ಪೇಱ್ಕ ಉಳ್ಳ ಟೆಟ್ರಾಸ್ ಅತೋನ಼ೋಂ ತೊಟರ್ನ್ತು 5 ಆಂಟುಕಳ್ ಇಂತ ಪತವಿಯಿಲ್ ನೀಟಿಪ್ಪಾರ್. ಇವರ್ ಎತ್ತಿಯೋಪ್ಪಿಯಾ ನಾಟ್ಟಿನ಼್ ವೆಳಿಯುಱವುತ್ ತುಱೈ ಅಮೈಚ್ಚರ್, ಚುಕಾತಾರತ್ತುಱೈ ಅಮೈಚ್ಚರ್ ಉಳ್ಳಿಟ್ಟ ಪಲ್ವೇಱು ಪತವಿಕಳೈ ವಕಿತ್ತವರ್. ಮೇಲುಂ ಆಪ್ಪಿರಿಕ್ಕಾ ಕಂಟತ್ತಿಲ್ ಇರುಂತು ಇಂತ ಪತವಿಕ್ಕು ತೇರ್ವು ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟ ಮುತಲ್ ತಲೈವರ್ ಟೆಟ್ರಾಸ್ ಅತೋನ಼ೋ ಎನ಼್ಪತು ಕುಱಿಪ್ಪಿಟತ್ತಕ್ಕತು.
__label__tam ಮಾಲತ್ತೀವುಕಳಿಲ್ ಇರುಂತು ವಂತ ಒರು ಪೆಣ್ಣುಟನ಼್ ಏಱ್ಪಟ್ಟ ತೊಟರ್ಪಿಲ್ ಮಯಂಕಿ ಇವ್ವಾಱು ಚೆಯ್ತುವಿಟ್ಟಾರ್ ಎನ಼್ಱುಂ ಕುಱಿಪ್ಪಿಟ್ಟಿರುಂತನ಼.
__label__tam ಚೀತಕ್ಕಾತಿ -ತಿರೈ ವಿಮರ್ಚನ಼ಂ!
__label__tam ಪೆಂಕಳೂರಿಲ್ ಇರುಂತು ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈಕ್ಕು ರಯಿಲ್ ಮೂಲಂ ಕುಟ್ಕಾ ಕಟತ್ತಿ ವರುವತಾಕ  ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈ ಚೆಂಪಿಯಂ ಪೋಲೀಚಾರುಕ್ಕು ತಕವಲ್ ಕಿಟೈತ್ತತು.
__label__tam ತುನ಼್ಪಕ್ ಕಟಲಿಲ್ ಮೂೞ್ಕಿಯುಳ್ಳ ಇಲಂಕೈ ತಮಿೞರ್ಕಳುಕ್ಕು ಕಲಂಕರೈ ವಿಳಕ್ಕಮಾಕ ಅವರ್ಕಳಿನ಼್ ಎತಿರ್ಕಾಲ ವಾೞ್ವಿನ಼್ ನಂಪಿಕ್ಕೈ ನಟ್ಚತ್ತಿರಮಾಕ ಪಿರತಮರ್ ಮೋಟಿ ತಿಕೞ್ಕಿನ಼್ಱಾರ್" ಎನ಼್ಱು ತೆರಿವಿತ್ತುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಅತಱ್ಕಾನ಼ ವಿಲೈಯೈಕ್ ಕಟಂತ 6 ಆಂಟುಕಳಾಕ ಅನ಼ುಪವಿತ್ತು ವಿಟ್ಟೇನ಼್ ಎನ಼ತ್ ತೆರಿವಿತ್ತುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಉತವಿ ಕೇಟ್ಟು ವರುಪವರ್ಕಳುಕ್ಕು ಇಯನ಼್ಱ ಉತವಿಕಳೈ ಚೆಯ್ತು ಕೊಟುಪ್ಪೀರ್ಕಳ್.
__label__tam 2007 -ನ಼್ ಮಿಕಪ್ಪೆರಿಯ ವೆಱ್ಱಿಪ್ಪಟಮಾಕ ಅಮೈಂತ ಅಂತಪ್ ಪಟತ್ತಿನ಼್ ಪಾಟಲ್ಕಳ್ ಕುೞಂತೈಕಳ್ ಮುತಲ್ ಪೆರಿಯವರ್ಕಳ್ ವರೈ ಅನ಼ೈವರಾಲುಂ ವಿರುಂಪಿಕ್ ಕೇಟ್ಕಪ್ಪಟ್ಟನ಼.
__label__tam ಪೊತುವಾಕ, ಚಿವಿಲ್ ಅತಿಕಾರಿಕಳಿನ಼್ ಕಟ್ಟುಪ್ಪಾಟ್ಟಿಲ್ ಪಾತುಕಾಪ್ಪುಪ್ ಪಟೈಕಳ್ ಇರುಂತಾಲುಂ, ಇರಾಣುವಂ ಮಱ್ಱುಂ ಪೊಲಿಸ್ ಎನ಼್ಪನ಼, ಪೊತುಮಕ್ಕಳೈತ್ ತುನ಼್ಪುಱುತ್ತುಕಿನ಼್ಱನ಼.
__label__tam Wel come to www.ilankainet.com , ಇಲಂಕೈನೆಱ್, Sri Lanka Tamil News: ಕೊಲೈಚ್ ಚಂಪವತ್ತೈ ಅಟುತ್ತು ತಲವಾಕ್ಕಲೈ ಪಿರತೇಚತ್ತಿಲ್ ಪತಟ್ಟಂ.
__label__tam ತಮಿೞಕ ಮುತಲ್ವರಾಕ ಪತವಿಯೇಱ್ ಱುಳ್ಳ ಎಟಪ್ಪಾಟಿ ಪೞನ಼ಿಚಾಮಿ, ಚಟ್ಟಪ್ ಪೇರವೈಯಿಲ್ ಪೆರುಂಪಾನ಼್ಮೈಯೈ ನಿರೂಪಿಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼ ಆಳುನರ್ ತೆರಿವಿತ್ತುಳ್ಳತಾಲ್, ಕೂವತ್ತೂರ್ ವಿಟುತಿಯಿಲ್ ಅತಿರುಪ್ತಿ ಎಮ್ಎಲ್ಏಕ್ ಕಳೈ, ತನ಼ಿಯಾಕ ಪಿರಿತ್ತು ಅವರ್ ಕಳೈಚ್ ಚಮಾತಾನ಼ಪ್ಪಟುತ್ತುಂ ಮುಯಱ್ಚಿಯಿಲ್ ಮಕ್ಕಳವೈ ತುಣೈತ್ ತಲೈವರ್ ತಂಪಿತುರೈ ಈಟುಪಟ್ಟತಾಕಕ್ ಕೂಱಪ್ಪಟುಕಿಱತು.
__label__tam ವೞಿನಟತ್ತುವತು ಎಟಪ್ಪಾಟಿತಾನ಼್
__label__tam ಕಾಲಾ, ಕುಟುಂಪಪ್ ಪಟಮಾ. ಆಮಾಂ. ಕಾಲಾವಿಲ್ ಅರಚಿಯಲ್ ಇರುಕ್ಕಿಱತಾ. ಇರುಕ್ಕಿಱತು. ಕಾಲಾ, ಆಕ್ಷನ಼್ ಪಟಮಾ. ಅತಱ್ಕು ಉಂಟಾನ಼ ಚಕಲಮುಂ ಉಂಟು. ಆನ಼ಾಲ್, ಎಂತ ರೂಟ್ಟೈಪ್ ಪಿಟಿಕ್ಕವೇಂಟುಂ ಎನ಼ ಮುಟಿವೆಟುಕ್ಕವೇಂಟಿಯ ಇಯಕ್ಕುನರ್, ಇಂಕೇ ಕೊಂಚಂ, ಅಂಕೇ ಯುಟರ್‌ನ಼್ ಪೋಟ್ಟು ಕೊಂಚಂ, ಅಪ್ಪಟಿಯೇ ಲೆಫ಼್ಟ್ ಎಟುತ್ತು ಕೊಂಚಂ ಎನ಼್ಱು ರೂಟ್ ಮಾಱಿಮಾಱಿ ಕತೈ ಪಣ್ಣಿಯಿರುಕ್ಕಿಱಾರ್.
__label__tam ಚಂತಿರಾ ಎನ಼್ಱಾಲ್ ನಿಲಾ ಎನ಼್ಱು ಪೊರುಳ್.
__label__tam ತಱ್ಪೋತು ಅಮೆರಿಕ್ಕಾ  ಚೆನ಼್ಱುಳ್ಳ ನಟಿಕರ್ ರಜಿನ಼ಿಕಾಂತ್ ಜನ಼ವರಿ ಮಾತಂ 10 ಆಂ ತೇತಿ ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈ ತಿರುಂಪ ಉಳ್ಳತಾಕವುಂ, ಅತನ಼್ ಪಿಱೞ ತಿರುಮಣ್ಮ್ ತೇತಿಯೈ ಅತಿಕಾರಪ್ಪಪೂರ್ವಮಾಕ ಅಱಿವಿಕ್ಕ ಉಳ್ಳತಾಕವುಂ ತಕವಲ್ಕಳ್ ವೆಳಿಯಾಕಿಯುಳ್ಳನ಼.
__label__tam 2006-ಮ್ ಆಂಟು ತಿಟೀರೆನ಼ ಕಾಣಾಮಲ್ ಪೋನ಼ಾರ್.
__label__tam ಕಿರಾಮ ಮಕ್ಕಳೈ ತೀವಿರವಾತಿಕಳಿನ಼್ ಪಾತೈಯಿಲ್ ಇರುಂತು ವಿಲಕಚ್ ಚೆಯ್ವತಱ್ಕಾನ಼ ಮಕ್ಕಳ್ ತೊಟರ್ಪು ಮುಕಾಂ, ಚತ್ತೀಸ್ಕರ್ ಮಾನಿಲ ಅರಚು ಚಾರ್ಪಿಲ್ ಮೇಱ್ಕೊಳ್ಳಪ್ಪಟ್ಟು ವರುಕಿಱತು.
__label__tam ಆಟ್ಚಿಪೀಟಂ ಏಱಿಯವುಟನ಼್ ಕೋತ್ತಪಾಯ ಚೆಯ್ಯವುಳ್ಳ ಮುತಱ್ಕಾರಿಯಂ ಇತುತಾನ಼್
__label__tam ಎೞುತ್ತಾಳರ್ ಪೂಮಣಿಯಿನ಼್ ವೆಕ್ಕೈ ನಾವಲೈ ಮೈಯಕ್ಕರುವಾಕ ವೈತ್ತು ಎಟುಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟ ಇಪ್ಪಟಂ ಕುಱುಕಿಯ ಕಾಲತ್ತಿಲ್ ಎಟುಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟ ಕಮರ್ಚಿಯಲ್ ತಿರೈಪ್ಪಟಂ.
__label__tam ಕಟಂತ ಪತಿನ಼ೈಂತು ವರುಟಂಕಳಿಲ್ ವಂತ ಲಯನ಼್ ಕಾಮಿಕ್ಸ್, ಮುತ್ತು ಕಾಮಿಕ್ಸ್ ಮಱ್ಱುಂ ಕಾಮಿಕ್ಸ್ ಕಿಳಾಚಿಕ್ಸ್ ಇತೞ್ಕಳೈ ಲಯನ಼್ ಕಾಮಿಕ್ಸ್ ಅಲುವಲಕತ್ತಿಲ್ ಇರುಂತು ನೀಂಕಳ್ ತಪಾಲ್ ಮೂಲಂ ವಾಂಕಲಾಂ. ನೀಂಕಳ್ ಚೆಯ್ಯವೇಂಟಿಯತು ಎಲ್ಲಾಂ ಎಂತೆಂತ ಪುತ್ತಕಂಕಳ್ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಪತೈ (ಕೀೞ್ಕ್ಕಾಣುಂ ಲಿಸ್ಟ್'ಟಿಲ್ ಇರುಂತು) ಮುಟಿವು ಚೆಯ್ತು ಅವಱ್ಱಿನ಼್ ಮೊತ್ತ ವಿಲೈಕ್ಕು ಮಣಿ ಆರ್ಟರೋ ಅಲ್ಲತು ಕಾಚೋಲೈಯೋ ಅನ಼ುಪ್ಪಿನ಼ಾಲ್ ಉಟನ಼ಟಿಯಾಕ ಲಯನ಼್ ಕಾಮಿಕ್ಸ್ ಆಪೀಚಿಲ್ ಇರುಂತು ಉಂಕಳುಕ್ಕು ಪುತ್ತಕಂಕಳೈ ಅನ಼ುಪ್ಪಿ ವೈಪ್ಪಾರ್ಕಳ್: ಪುತ್ತಕಂಕಳಿನ಼್ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ ಇತೋ:
__label__tam ಇಂತ ವಾಕ್ಕುಪ್ಪತಿವುಕ್ಕು ಪಿಱಕು, ಕಟ್ಚಿಯಿನ಼್ ಕೊಱಟಾ ಉತ್ತರವೈ ಮೀಱಿ ಅರಚುಕ್ಕು ಎತಿರಾಕ ವಾಕ್ಕಳಿತ್ತ ಎಂಪಿಕ್ಕಳ್ ಕಟ್ಚಿಯೈ ವಿಟ್ಟು ನೀಕ್ಕಪ್ಪಟುವರ್ ಎನ಼್ಱು ಅರಚುತ್ ತರಪ್ಪು ತಕವಲ್ಕಳ್ ತೆರಿವಿಕ್ಕಿನ಼್ಱನ಼.
__label__tam ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈ ಮೆರಿನ಼ಾವಿಲ್ ಸ್ಟಾಲಿನ಼್ ತಿ.ಮು.ಕ ಚೆಯಲ್ ತಲೈವರ್ ಮು.ಕ.ಸ್ಟಾಲಿನ಼್ ವಿಯಾೞನ಼್ ಪಿಱ್ಪಕಲ್ ಕರುಣಾನಿತಿಯಿನ಼್ ಉಟಲ್ ಅಟಕ್ಕಂ ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟ ಮೆರಿನ಼ಾ ಪಕುತಿಕ್ಕು…
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್, ಅರಚಿನ಼್ ಕಟನ಼್ ಅಳವು ಕಟ್ಟುಪ್ಪಾಟ್ಟುಕ್ಕುಳ್ ಇರುಪ್ಪತಾಕ ಅರಚು ಚಾತಿತ್ತತು.
__label__tam ಇಚ್ಚಂಪವಂ ಕಟಂತ 2015 ಆಂ ಆಂಟು ಇಟಂಪೆಱ್ಱಿರುಂತತು.
__label__tam ಉಂಕಳ್, 'ಟೆಪಿಟ್' ಅಟ್ಟೈ ತೊಲೈಂತು ವಿಟ್ಟಾಲ್, ಅತಿಕಪಟ್ಚಂ, ಉಂಕಳ್ ಕಣಕ್ಕಿಲುಳ್ಳ ತೊಕೈ ತಾನ಼್, ಕಳವು ಪೋಕುಂ; ಆನ಼ಾಲ್, ಕಟನ಼್ ಅಟ್ಟೈ ತೊಲೈಂತು ವಿಟ್ಟಾಲ್, ನೀಂಕಳ್, ಉಟನ಼ಟಿಯಾಕ ವಂಕಿಕ್ಕು ತೆರಿವಿಕ್ಕಾ ವಿಟ್ಟಾಲ್, ಏಮಾಱ್ಱಪ್ಪಟುಂ ತೊಕೈ, ಮಿಕ ಅತಿಕಮಾಕ ಇರುಕ್ಕ ವಾಯ್ಪ್ಪು ಉಂಟು.
__label__tam ವನ಼ವಿಲಂಕುಕಳೈ ವೇಟ್ಟೈಯಾಟುಂ ನೋಕ್ಕಿಲ್ ವೀಟ್ಟಿಲ್ ತುಪ್ಪಾಕ್ಕಿಕಳೈ ವೈತ್ತಿರುಂತತಾಕ ತಿಂಕಳ್ಕಿೞಮೈ ವನ಼ತ್ತುಱೈಯಿನ಼ರಾಲ್ ಕೈತು ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟ ಆತಿವಾಚಿಕಳ್. ಪೆ. ನಾ. ಪಾಳೈಯಂ: ಚಿನ಼್‌ನ಼ತ್ತಟಾಕತ್ತೈಯಟುತ್ತ ಆನ಼ೈಕಟ್ಟಿಯಿಲ್ ವನ಼ವಿಲಂಕುಕಳೈ ವೇಟ್ಟೈಯಾಟುಂ ನೋಕ್ಕತ್ತಿಲ್ ನಾಟ್ಟುತ್ತುಪ್ಪಾಕ್ಕಿಕಳುಟನ಼್ ವೈತ್ತಿರುಂತ ಆಱು ಪೇರೈ ವನ಼ತ್ತುಱೈಯಿನ಼ಾ್ ಪಿಟಿತ್ತು ತಾಟಕಂ ಕಾವಲ್ನಿಲೈಯತ್ತಿಲ್ ಒಪ್ಪಟೈತ್ತನ಼ಾ್.
__label__tam ಕೂಟವೇಇನ಼ಿಮೇ ಇಂತ ಟಾಪ್ಸೈ ಪೋಟಕ್ಕೂಟಾತುನ಼ು ಮುಟಿವು ಪಣ್ಣಿನ಼ೇನ಼್.
__label__tam ಪಾರಿಕ್ಕರಿನ಼್ ಇಂತ ಕಟಿತಂ ಪೆರುಂ ಪರಪರಪ್ಪೈ ಏಱ್ಪಟುತ್ತಿಯತು.
__label__tam ಕೇಳ್ವಿ: ವಿಂಟೋಸ್ 8.1 ಚಿಸ್ಟಂ ಎನ಼್ ಕಂಪ್ಯೂಟ್ಟರಿಲ್ ಉಳ್ಳತು. ವಿಂಟೋಸ್ 10 ವೞಂಕಪ್ಪಟುಂಪೋತು, ಅತು ತಾನ಼ಾಕವೇ ಅಪ್ಟೇಟ್ ಆಕುಂ ಎನ಼ ಅಱಿವಿತ್ತುಳ್ಳತಾಕಪ್ ಪಟಿತ್ತೇನ಼್. ವಿಂಟೋಸ್ 10 ಅನ಼ೈತ್ತು ನಿಲೈಕಳಿಲುಂ ಪಿರಚ್‌ನ಼ೈ ಇಲ್ಲಾತತು ಎನ಼ ಉಱುತಿ ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟ ಪಿನ಼್‌ನ಼ರೇ, ನಾನ಼್ ಎನ಼್ ಕಂಪ್ಯೂಟ್ಟರಿಲ್ ಪತಿಯ ವಿರುಂಪುಕಿಱೇನ಼್. ಎನ಼ವೇ, ತಾನ಼ಾಕ ಅಪ್ಟೇಟ್ ಚೆಯ್ವತನ಼ೈ ಎಪ್ಪಟಿತ್ ತಟುಕ್ಕ ಮುಟಿಯುಂ ಎನ಼ ಅಱಿವುರೈ ಕೂಱವುಂ.ಎನ಼್. ಮಂಕೈಯರ್ಕ್ಕರಚಿ, ..
__label__tam ಏನ಼ೆನ಼್ಱಾಲ್ ನಕರಪ್ ಪುಱಂಕಳಿಲ್ ಮಾತ್ತಿರಮಲ್ಲ ಕೊೞುಂಪು ಅತನ಼ೈಯಂಟಿಯ ಪಿರತೇಚಂಕಳಿಲುಂ ಕೂಟ 100 ವೀತಮಾನ಼ ಚಿತ್ತಿಕಳ್, ಇಂತಪ್ಪಾಟಂಕಳಿಲ್ ಕಿಟೈಪ್ಪತಿಲ್ಲೈ.
__label__tam ಚೀತಾವಿನ಼್ ವರವಿನ಼ಾಲ್ ರಾಕವನ಼ುಟೈಯ ಚುರಂ ಕುಣಂ ಅಟೈಂತು ವಂತತಾಕತ್ ತೋನ಼್ಱಿಯತು. ಚುರತ್ತಿನ಼್ ವೇಕತ್ತಿಲ್ ಅವನ಼್ ಎವ್ವಳವು ಮುರಟ್ಟುತ್ತನ಼ಮಾಕ ನಟಂತು ಕೊಂಟಾಲುಂ ಎಪ್ಪಟಿಯೆಲ್ಲಾಂ ಚತ್ತಂ ಪೋಟ್ಟುಪ್ ಪಿತಱ್ಱಿನ಼ಾಲುಂ ಚೀತಾವಿನ಼್ ಕೈ ಪಟ್ಟವುಟನ಼ೇಯೇ ಅವನ಼್ ಉಟಂಪುಂ ಮನ಼ಮುಂ ಚಿಱಿತು ಅಮೈತಿ ಅಟೈಂತತು. ಇತೈಕ್ ಕವನ಼ಿತ್ತ ಚಿತ್ರಾ, "ಅಟಿಯೇ! ಇತಱ್ಕು ಮುನ಼್‌ನ಼ಾಲ್ ನೀ ಎನ಼್‌ನ಼ವೆಲ್ಲಾಂ ತವಱಾಕ ನಟಂತಿರುಂತಾಲುಂ ಇಪ್ಪೋತು ನಲ್ಲ ಚಮಯತ್ತಿಲ್ ವಂತು ಉನ಼್ ಪುರುಷನ಼ುಟೈಯ ಉಯಿರೈಕ್ ಕಾಪ್ಪಾಱ್ಱಿನ಼ಾಯ್. ನೀ ಚೆಯ್ತ ಪಾವತ್ತುಕ್ಕೆಲ್ಲಾಂ ಪಿರಾಯಚಿತ್ತಂ ಚೆಯ್ತು ಕೊಂಟುವಿಟ್ಟಾಯ್!" ಎನ಼್ಱು ಚೊನ಼್‌ನ಼ಾಳ್. ಇತೈಕ್ ಕೇಟ್ಟ ಚೀತಾವಿನ಼್ ಕಣ್ಕಳಿಲ್ ನೀ ತತುಂಪಿಱ್ಱು.
__label__tam ವೞಕ್ಕಮಾನ಼ ಪೇಚ್ಚಾಳರ್ಕಳ್ ನೀಂಕಳ್ ಎನ಼್‌ನ಼ವೆಲ್ಲಾಂ ಚೆಯ್ವತಿಲ್ಲೈ ಎನ಼್ಱು ಚೊಲ್ಲಿಯಿರುಕ್ಕಿಱೀರ್ಕಳೋ ಅವೈಕಳೈ ಮಟ್ಟುಮೇ ಚೆಯ್ವಾರ್ಕಳ್, ಒರೇ ಕರುತ್ತೈ ಅಲ್ಲತು ವರಿಯೈ ಪಲಮುಱೈ ಚೊಲ್ಪವರ್ಕಳುಂ, ಕುಟ್ಟಿಕತೈಳೈಯುಂ ನಕೈಚ್ಚುವೈಕಳೈಯುಂ ಚೊಲ್ಪವರ್ಕಳಯುಂ ತವಿರ ಮಱ್ಱವರ್ಕಳ್  ಇಂಕೇ ಮೇಟೈಯೇಱುವತೇ ಇಲ್ಲೈ.
__label__tam ನಯನ಼್ತಾರಾವೈ ಪುಣ್ಪಟುತ್ತುಂ ನೋಕ್ಕಂ ಇಲ್ಲೈ.
__label__tam ಪಿನ಼್ಪು ”ಆ, ವರೀನ಼್ ವರೀನ಼್” ಎನ಼್ಱು ತೋಮಾವಿನ಼್ ಕುರಲ್ ಕೇಟ್ಟತು.
__label__tam ಮಕೇಂತಿರನ಼್ ಅವರ್ಕಳೈ ಆತರಿತ್ತು ಅಂಪತ್ತೂರ್ ಪೊತುಕ್ಕೂಟ್ಟತ್ತಿಲ್ (ರಾಕ್ಕಿ ತಿರೈಯರಂಕಂ ಅರುಕಿಲ್) ತಲೈಮೈ ಒರುಂಕಿಣೈಪ್ಪಾಳರ್ ಚೀಮಾನ಼್ ಪರಪ್ಪುರೈ ಮೇಱ್ಕೊಳ್ಕಿಱಾರ್.
__label__tam ಇಂತ ವರಲಾಱು ಎೞುತುಂ ವಿಳೈಯಾಟ್ಟು.
__label__tam ಮಾನ಼ ಚೀಟರ್ಕಳುಳ್ ಒರುವರ್.
__label__tam 11 ಮನ಼ತಾರಕ್ಕಾತಲಿತ್ತ ತುಣೈ ನಮಕ್ಕುತ್ತುಣೈವಿ ಆಕಾವಿಟ್ಟಾಲ್ ಕೂಟತ್ತಾಂಕಿಕ್ಕೊಳ್ಳಲಾಂ..ಕಾತಲಿಯಿನ಼್ ತಿರುಮಣತ್ತಿಲ್ ಪಾರ್ವೈಯಾಳರಾಯ್ ಇರುಪ್ಪತುತಾನ಼್ ಕೊಟುಮೈ
__label__tam ಆಯ್ವುಕ್ಕುರಿಯ ಇನ಼್‌ನ಼ುಮೊರು ವಿಟಯಂ, ಪೆಣ್ ಇನ಼ತ್ತೈಪ್ ಪೂಟ್ಟಿ, ವಚಕ್ಕಿಕ್ ಕಟ್ಟಿ ವೈತ್ತವರ್ಕಳ್ ಯಾರ್ ಎನ಼್ಪತಾಕುಂ.
__label__tam ತಮಿೞಕತ್ತಿಲ್ ವೀಟ್ಟಿಲ್ ತೂಂಕಿಕ್ಕೊಂಟಿರುಂತ ಪೆಣ್ಣಿಱ್ಕು ಒರುವರ್ ವೀಟು ಪುಕುಂತು ಪಾಲಿಯಲ್ ತೊಲ್ಲೈ ಕೊಟುತ್ತುಳ್ಳ ಚಂಪವಂ ಅತಿರ್ಚ್ಚಿಯೈ ಏಱ್ಪಟುತ್ತಿಯುಳ್ಳತು.
__label__tam ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈಯಿಲ್ ’ಚುಮ್ಮಾ ಕಿೞಿ ಕಿೞಿ’ ಮೞೈ: ತಮಿೞ್ನಾಟು ವೆತರ್ಮೇನ಼್ ತಕವಲ್
__label__tam ಇಲಂಕೈ ಮುಸ್ಲಿಮ್ಕಳಿನ಼್ ವರಲಾಱ್ಱಿಲ್ ಮುಸ್ಲಿಂ ಅರಚಿಯಲ್ ಕಟ್ಚಿಕಳಿಟೈಯೇ ಅಲ್ಲತು ಮುಸ್ಲಿಂ ಅಮೈಪ್ಪುಕಳಿಟೈಯೇ ಅವ್ವಪ್ ಪೋತು ಮುರಣ್ಪಾಟುಕಳ್ ಎೞುವತುಂ ಈಱ್ಱಿಲ್ ಅವೈ ವನ಼್ಮುಱೈಕಳಿಲ್ ಮುಟಿವತುಂ ವೞಮೈಯಾನ಼ವೈತಾನ಼್. ಇರುಂತ ಪೋತಿಲುಂ ಇಱುತಿಯಾಕ ಪೇರುವಳೈಯಿಲ್ ಇರು ತರಪ್ಪಿನ಼ರಿಟೈಯೇ ತೋನ಼್ಱಿಯ ಕರುತ್ತು ಮುರಣ್ಪಾಟು ಪಳ್ಳಿವಾಯಲಿನ಼ುಳ್ ವೈತ್ತೇ ಒರು ಚಕೋತರನ಼ೈ ಇನ಼್‌ನ಼ೊರು ಚಕೋತರನ಼್ ಪಟುಕೊಲೈ ಚೆಯ್ಯುಮಳವು ಪಾರತೂರಮಾಕ ಮಾಱಿಯಮೈ ಇತುವೇ ಮುತಱ್ತಟವೈಯಾಕುಂ.
__label__tam ಹಂಪರ್ಕ್ ನಕರಿಲ್ ಚೆಲ್ಪೋನ಼ೇ ಕತಿಯೆನ಼ ಇರುಕ್ಕುಂ ಪೆಱ್ಱೋರ್ಕಳುಕ್ಕು ಎತಿರಾಕ ಪೋರಾಟ್ಟತ್ತಿಲ್ ಕುತಿತ್ತ 7 ವಯತು ಕುೞಂತೈಕಳ್
__label__tam ಅವಾ್ಕಳುಟನ಼್ ವಂತ ಕೂಟ್ಟಾಳಿಯುಂ ಕೈತು ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟಾಾ್.
__label__tam ಅವರ್ ತನ಼ತು ಮನ಼ೈವಿ ಚಿಂತು, ಕುೞಂತೈಕಳ್, ಉಱವಿನ಼ರ್ಕಳ್ ಎನ಼್ಱು 8 ಪೇರುಟನ಼್ ವಿಟುಮುಱೈಯೈ ಕೞಿಕ್ಕ ಮೇಱ್ಕು ವಂಕ ಮಾನಿಲಂ ಟಾರ್ಜಿಲಿಂಕಿಱ್ಕು ಕವುಕಾತ್ತಿ ಎಕ್ಸ್ಪಿರಸಿಲ್ ಕಿಳಂಪಿನ಼ಾರ್.
__label__tam ನೇತ್ತಿಕ್ಕು ಎತಿರ್ಕಟ್ಚಿ ಪಿರಮುಕರ್ ಒರುತ್ತರ್ ಒರು ಅಚೈನ಼್ಮೆಂಟ್ ಕೊಟುತ್ತಾರ್.
__label__tam ಇಪ್ಪೋತು ಮೀಂಟುಂ 9 ತಾನ಼್ ಉಕಂತ ನಂಪರ್ ಎನ಼್ಱು ಚೊಲ್ಲಪ್ಪಟ್ಟುವಿಟ್ಟತಾಲ್ ಅಂತ ಎಣ್ಣೈಚ್ ಚುಱ್ಱಿಯೇ ಜೆಯಲಲಿತಾವಿನ಼್ ನಟವಟಿಕ್ಕೈಕಳ್ ಅಮೈಂತುಳ್ಳನ಼.
__label__tam ಅವರ್ಕಳಿಟಂ ಕಾಚು ಪಣ್ಣುಂ, 'ನಾಲೆಟ್ಜ್' ಇರುಕ್ಕಿಱತೇ. . . ಇವರ್ಕಳಿಟಂ ಚಿಕ್ಕಿ ಇೞಂತು ಕೊಂಟಿರುಪ್ಪತೆಲ್ಲಾಂ ನಾಂ ತಾನ಼್!
__label__tam ಇತಱ್ಕು ಮುಕ್ಕಿಯಕ್ ಕಾರಣಮಾಕ ಇರುಂತತು ತಿಮುಕ ತಾನ಼್.
__label__tam ತಿಮುಕ ತಲೈವರ್ ಮುಕ ಸ್ಟಾಲಿನ಼್ ಕೊಳತ್ತೂರ್ ತೊಕುತಿಯಿಲ್ ಕಣಿನ಼ಿ ಪಯಿಱ್ಚಿ ಮೈಯಂ ತೊಟಂಕಿ ಪೆಣ್ಕಳುಕ್ಕು ಪಯಿಱ್ಚಿ ಮಱ್ಱುಂ ವೇಲೈ ವಾಯ್ಪ್ಪುಕಳೈ ವೞಂಕಿ ವರುಕಿಱಾರ್.
__label__tam ಇತನ಼ೈಯೊಟ್ಟಿಯೇ ನೇಱ್ಱು ಕುವಾಲಿಯರ್ ಅಲುವಲಕತ್ತಿಲ್ ಕೋಟ್ಚೇವಿಱ್ಕು ಮರಿಯಾತೈಯುಂ ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್ ನವೀನ಼ ಉಲಕಿಲ್ ‘ಅತಿಕ ಉಱ್ಪತ್ತಿ’ ಎನ಼ುಂ ಮುತಲಾಳಿತ್ತುವ ಕೊಳ್ಕೈಯಾಲ್ ಇಯಱ್ಕೈ ವಳಂಕಳ್ ತಾಱುಮಾಱಾಕ ಅೞಿಕ್ಕಪ್ಪಟುಕಿನ಼್ಱನ಼.
__label__tam ಇರಂಟಾವತು ಪಾತಿ ತೊಟಂಕಿಯತುಮೇ ಅಟ್ಟಾಕಿಙ್ ಆಟ್ಟತ್ತೈಕ್ ಕೈಯಿಲ್ ಎಟುತ್ತತು ಸ್ವೀಟನ಼್. 47-ವತು ನಿಮಿಟಂ ಕಿಟೈತ್ತ ಒರು ಅಟ್ಟಕಾಚಮಾನ಼ ಕಿರಾಸೈ, ಪೆನ಼ಾಲ್ಟಿ ಏರಿಯಾವಿಲ್ ನಿನ಼್ಱಿರುಂತ ಸ್ವೀಟನ಼್ ಸ್ಟ್ರೈಕ್ಕರ್ ಪೆರ್ಕ್ ಹೆಟ್ಟಿಙ್ ಚೆಯ್ಯ, ಅತೈ ಅಱ್ಪುತಮಾಕತ್ ತಟುತ್ತಾರ್ ಇಂಕಿಲಾಂತು ಕೋಲ್ಕೀಪ್ಪರ್ ಜೋರ್ಟನ಼್ ಪಿಕ್ಫ಼ೋರ್ಟ್. ಅತನ಼್ಪಿಱಕು ಇಂಕಿಲಾಂತು ಅಣಿ ಇರಂಟು ಮುಱೈ ಸ್ವೀಟನ಼್ ಏರಿಯಾವಿಲ್ ಕೋಲಟಿಕ್ಕ ಮುಯನ಼್ಱು ಏಮಾಂತತು. ಆನ಼ಾಲ್, 58-ವತು ನಿಮಿಟಂ, ಅಂತ ಏಮಾಱ್ಱತ್ತುಕ್ಕು ಮುಱ್ಱುಪ್ಪುಳ್ಳಿ ವೈತ್ತತು ಅಂತ ಅಣಿ. ಮಿಕವುಂ ಕೂಲಾಕ ಪಾಕ್ಚುಕ್ಕು ಅರುಕಿಲ್ ಪಾಸ್ ಚೆಯ್ತು, ಸ್ವೀಟನ಼ುಕ್ಕು ನೆರುಕ್ಕಟಿ ಕೊಟುತ್ತತು ಲಿಂಕಾರ್ಟ್ - ಟ್ರಿಪ್ಪಿಯರ್ ಕೂಟ್ಟಣಿ. ಅಂತ ಪಾಸಿಂಕುಕ್ಕು ನಟುವೇ ಲಿಂಕಾರ್ಟ್, ಒರು ಕಿರಾಸ್ ಕೊಟುಕ್ಕ, ಕೋಲ್ ಪೋಸ್ಟುಕ್ಕು ಅರುಕಿಲ್ ಇರುಂತ ಟೆಲೇ ಅಲ್ಲಿ, ಅತೈ ಕೋಲಾಕ್ಕಿನ಼ಾರ್. ಇಂಕಿಲಾಂತು 2-0!
__label__tam ಪಾರಾಟ್ಟುಕಳ್ ಇಂಕು ಪಲಮಾಕಕ್ ಕೊಟುಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam ಪಾಂಟಿಯನ಼್ ಮಾಸ್ಟರಿನ಼್ ಚಿಲಂಪಾಟ್ಟ ನಿಕೞ್ಚ್ಚಿ, ಕಲಂತು ಮಾಣವರ್ಕಳೈ ಉಱ್ಚಾಕಪ್ಪಟುತ್ತಿಯತು ಎನ಼್ಱಾಲ್ ಅತು ಮಿಕೈಯಲ್ಲ.
__label__tam ಸ್ಪೆಯಿನ಼್ ನಾಟ್ಟುಕ್ಕು ಚೆನ಼್ಱು ಮಲಿವು ವಿಲೈಯಿಲ್ ಪೊರುಟ್ಕಳೈ ವಾಂಕಿವರುಂ ಪಿರಾನ಼್ಸ್ ನಾಟ್ಟವರ್ಕಳ್ ತಂಕಳ್ ವಾಕನ಼ಂಕಳೈ ಇಂತ ಕಿರಾಮತ್ತಿಲೇಯೇ ನಿಱುತ್ತಿಚ್ ಚೆಲ್ಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್.
__label__tam ತೆಲಂಕಾನ಼ಾವಿಲ್ ಇನ಼್ಱು ಅನ಼ಲ್ ಕಾಱ್ಱು ವೀಚುಂ ಎನ಼್ಪತಾಲ್ ತಮಿೞಕತ್ತಿನ಼್ ವಟ ಮಾವಟ್ಟಂಕಳಿಲ್ ಚಿಲ ಇಟಂಕಳಿಲ್ ಅನ಼ಲ್ ಕಾಱ್ಱು ವೀಚುಂ ಎನ಼್ಱು ಎತಿರ್ಪಾರ್ಕ್ಕಪ್ಪಟುಕಿಱತು.
__label__tam ಕಾರ್ತ್ತಿಕ್ ಚುಪ್ಪರಾಜ್ ಇಯಕ್ಕಿಯುಳ್ಳ ಪಟತ್ತೈ, ಚನ಼್ ಪಿಕ್ಚರ್ಸ್ ತಯಾರಿತ್ತುಳ್ಳತು.
__label__tam ಪೂಂಪುಕಾರುಕ್ಕು ನಾನ಼್ ವಂತು ಇಱಂಕಿಯಪೋತು ಮಾಲೈ ಆಕಿವಿಟ್ಟತು. ಪೇರುಂತು ನಿಲೈಯತ್ತಿಲ್ ಎನ಼್‌ನ಼ೈ ಚಂತಿತ್ತ ಅಮೀರ್ ಇಳೈಪ್ಪಾಱ ಅವಕಾಚಂ ಕೊಟುಕ್ಕಾಮಲ್ ಕಟಱ್ಕರೈ ಅರುಕಿಲ್ ಉಳ್ಳ ಕಿರಾಮತ್ತಿಱ್ಕು ಕೂಟ್ಟಿಚ್ ಚೆನ಼್ಱಾನ಼್.
__label__tam 1000ಕ್ಕು ಮೇಲ್ ಇನ಼ಿಪ್ಪುಕಳ್ ವಾಂಕುಂ ವಾಟಿಕ್ಕೈಯಾಳರ್ಕಳುಕ್ಕು ಒರು ಟೋಕ್ಕನ಼್ ತರಪ್ಪಟುಕಿಱತು.
__label__tam ನಟಕ್ಕ ಆರಂಪಿತ್ತಾರ್ಕಳ್. 70 ಪೇರಾಕ ಇರುಂತ ಕೂಟ್ಟಂ ಕೊಂಚಂ ಕೊಂಚಮಾಕ ಅತಿಕರಿಕ್ಕತ್ ತುವಂಕಿಯತು. ಕಿಳಂಪಿಯ ವೇಕತ್ತಿಲ್ ನೀರ್ತ್ತುಪ್ ಪೋಕುಂ ಎನ಼್ಱು ನಿನ಼ೈತ್ತಿರುಂತ ಆಂಕಿಲೇಯ ಅರಚುಕ್ಕು ಇತು ಮಿಕಪ್ಪೆರಿಯ ತಲೈವಲಿಯಾಕ ವಿಟಿಂತತು.
__label__tam ಇತಱ್ಕಾನ಼ ಮನ಼ೋ ತಿಟತ್ತುಟನ಼ುಂ ಉಱುತಿಯುಟನ಼ುಂ ಚೆಯಱ್ಪಟ್ಟಾಲ್ತಾನ಼್ ಕೌರವಮಾನ಼ ಚಮಾತಾನ಼ಂ ಕಿಟೈಕ್ಕುಂ.
__label__tam ಇತನ಼್ಪೋತು ಜನ಼ಾತಿಪತಿಯುಟನ಼್ ಚುಮೂಕ ಕಲಂತುರೈಯಾಟಲಿಲ್ ಈಟುಪಟ್ಟ ಇಂತಿಯ ಪಿರತಮರ್ ಎತಿರ್ವರುಂ ಚೆಪ್ಟಂಪರ್ 03ಆಂ ತಿಕತಿ ಇಟಂಪೆಱವುಳ್ಳ ಜನ಼ಾತಿಪತಿಯಿನ಼್ ಪಿಱಂತ ತಿನ಼ತ್ತಿಱ್ಕುಂ ತನ಼ತು ನಲ್ವಾೞ್ತ್ತುಕ್ಕಳೈ ತೆರಿವಿತ್ತಾರ್.
__label__tam ಅತನ಼ುಟನ಼್ ವೆಂಕಾಯತ್ತೈ ಚೇರ್ತ್ತು ಪೊನ಼್‌ನ಼ಿಱಮಾಕ ವಾಂಕವುಂ.
__label__tam -ಪುತುಚ್ಚೇರಿಯಿಲ್ ಮಾಲೈ 4 ಮಣಿ ವರೈ 71.6 ಚತವೀತ ವಾಕ್ಕುಪ್ ಪತಿವು
__label__tam ಅತು, ಉನ಼್ ಕಣವನ಼್ ಮೂಲಂ, ಉನ಼ಕ್ಕು ಕಿಟೈಕ್ಕಾ ವಿಟ್ಟಾಲುಂ, ಮಕನ಼್, ತೋೞಿಕಳ್, ಅಣ್ಣನ಼್, ಅಣ್ಣಿ ಮೂಲಂ ಕಿಟೈತ್ತುಳ್ಳತು.
__label__tam  ಎಂ. ಎಲ್. ಏಕ್ಕಳೈ ಎತುಕ್ಕು ತಕುತಿ ನೀಕ್ಕಂ ಚೆಂಚೀಂಕ.
__label__tam ಮುನ಼್ ಅನ಼ುಮಾನ಼ಂಕಳಿನ಼್ , ಊಕಂಕಳಿನ಼್ ಅಟಿಪ್ಪಟೈಯಿಲ್ ತೀರ್ಪ್ಪುರೈಪ್ಪತು ಚರಿಯಾಕ ಇರುಕ್ಕಾತು.
__label__tam ತಂಕಳಿನ಼್ ವಿಯರ್ವೈ ನಾಱ್ಱಂ ತಂಕಳೈಚ್ ಚುಱ್ಱಿರುಪ್ಪವರ್ಕಳೈ ಮುಕಂ ಚುಳಿಕ್ಕ ವೈತ್ತುವಿಟುಮೋ ಎನ಼್ಕಿಱ ಅಚ್ಚಂ ಇಂಕು ಎಲ್ಲೋರುಕ್ಕುಳ್ಳುಮೇ ಇರುಕ್ಕಿನ಼್ಱತು.
__label__tam ನಾಟಾಳುಮನ಼್ಱಿಲ್ ಅಂಕಂ ವಕಿಕ್ಕುಂ 225 ಉಱುಪ್ಪಿನ಼ರ್ಕಳುಂ ಕೈಚ್ಚಾತ್ತಿಟ್ಟುಕ್ ಕೊಟುತ್ತಾಲುಂ ರಣಿಲ್ ವಿಕ್ಕಿರಮಚಿಂಕವೈ ಪಿರತಮರಾಕ್ಕಪ್ ಪೋವತಿಲ್ಲೈ ಎನ಼್ಱು ತಾನ಼್ ಕೂಱಿಯಿರುಂತ ಕರುತ್ತು ತನ಼ತು ತನ಼ಿಪ್ಪಟ್ಟ ನಿಲೈಪ್ಪಾಟು ಎನ಼್ಱು ತೆರಿವಿತ್ತುಳ್ಳ ಚಿಱಿಲಂಕಾ ಜನ಼ಾತಿಪತಿ ಮೈತ್ರಿಪಾಲ ಚಿಱಿಚೇನ಼ ತನ಼ತು ಅಂತ ನಿಲೈಪ್ಪಾಟ್ಟಿಲ್ ಎಳ್ಳವೇಣುಂ ಮಾಱ್ಱಮಿಲ್ಲೈ ಎನ಼್ಱುಂ ಕುಱಿಪ್ಪಿಟ್ಟಿರುಕ್ಕಿನ಼್ಱಾರ್.
__label__tam ಅಟುತ್ತವಾರಂ ಕತೈ ‘ಆಟೈಕಳೈಂತು’ ಉಲಾವಿಯತು.
__label__tam ಆಟಿಯಿಲ್ ವಣಿಕಮಿಲ್ಲಾತತನ಼ಾಲ್ ಪೊತಿಪ್ಪಟಕುಕಳ್ ಒನ಼್ಱಿರಂಟೇ ತೆರಿಂತನ಼. ನಾನ಼್ಕು ತುಲಾಕ್ಕಳ್ ಕರೈಯಿಲಿರುಂತು ಪೊತಿಕಳೈತ್ ತೂಕ್ಕಿ ಅಪ್ಪಟಕುಕಳಿನ಼್ ತಿಱಂತ ನೀಳಪ್ಪರಪ್ಪಿಲ್ ವೈತ್ತುಕ್ ಕೊಂಟಿರುಂತನ಼. ಅಲೈಕಳಿಲ್ ತುಳ್ಳಿಯ ಪಟಕುಕಳ್ ಅನ಼್‌ನ಼ೈ ಊಟ್ಟುಂ ಉಣವುಕ್ಕು ವಾಯ್ತಿಱಂತ ಚಿಱುಪಱವೈಕ್ ಕುಂಚುಕಳ್ ಪೋಲ್ ತೋನ಼್ಱಿನ಼. ಪಯಣಿಯರ್ ಪಟಕುಕಳಿಲ್ ಚಿಱ್ಱೂರಿಲ್ ಇರುಂತು ಮಕ್ಕಳ್ ವಂತಿಱಂಕಿ ಪಲವಣ್ಣಂಕಳ್ ಕುೞಂಪಿಯ ಪೆರುಕ್ಕೆನ಼ ವೞಿಂತು ನಕರುಕ್ಕುಳ್ ನುೞೈಂತುಕೊಂಟಿರುಂತನ಼ರ್.
__label__tam ಮಾಲೈ 4 ಮಣಿಯಳವಿಲ್ ಕಲೈನಿಕೞ್ಚ್ಚಿಯುಟನ಼್ ವಿೞಾ ತೊಟಂಕುಕಿಱತು‘ ಎನ಼ಕ್ ಕೂಱಿಯುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam  ಅತ್ತಿಯಾಯಂ ಒನ಼್ಱು!
__label__tam ಇತೈ ನಂ ವಾೞ್ನಾಳಿಲ್ಕಾಣ್ಪತೋ?
__label__tam ತಿರುನಾವುಕರಚಿನ಼್ ಪೂಕೋಳವಾತಂ ಪುತಿಯ ತೇಚಿಯವಾತಂ ನೂಲ್ವೆಳಿಯೀಟು ಇನ಼್ಱು(24) ಯಾೞ್ ವೀರಚಿಂಕಂ ಮಂಟಪತ್ತಿಲ್ ಇಟಂಪೆಱ್ಱತು.
__label__tam ಅತಿಮುಕ ಕೂಟ್ಟಣಿ vs ತಿಮುಕ ಕೂಟ್ಟಣಿ. . . ತನ಼ಿತ್ತು ವಿಟಪ್ಪಟ್ಟತಾ ತೇಮುತಿಕ?
__label__tam ತಮಿೞಕತ್ತೈಚ್ ಚೇರ್ನ್ತ 70 ವಯತಾನ಼ ಟಿ. ರಾಜಾ, ವೇಲೂರ್ ಮಾವಟ್ಟಂ ಕುಟಿಯಾತ್ತಂ ಅರುಕೇ ಉಳ್ಳ ಒಲಕ್ಕಾಚಿ ಕಿರಾಮತ್ತೈಚ್ ಚೇರ್ನ್ತವರ್ ಆವಾರ್.
__label__tam ಅವನ಼್ ಕೂಱುವತೈಕ್ ಕೇಟ್ಟ ಅರುಕಿಲ್  ನೂಲ್ಕಳೈತ್ ತೇಟಿಕ್ ಕೊಂಟಿರುಂತ ಒರು ಚಿಲ ವೆಳ್ಳೈಯಿನ಼ ಮುತಿಯವರ್ಕಳ್ ಕೂಟ ಇಲೇಚಾಕತ್  ತಲೈಕಳೈ ನಿಮಿರ್ತ್ತಿ ಅವತಾನ಼ಿಕ್ಕತ್ ತಾನ಼್ ಚೆಯ್ತಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಇತೈ ಮಾಱ್ಱ ಮುಟಿವು ಎಟುಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಪಿಕ್ ಪಾಸ್ ಮೂನ಼್ಱಾವತು ಚೀಚನ಼ಿನ಼್ ಐಂತಾವತು ಪೋಟ್ಟಿಯಾಳರಾಕ ಕಳಮಿಱಂಕಿ ಇರುಪ್ಪತು ' ಚರವಣನ಼್ ಮೀನ಼ಾಟ್ಚಿ' ಪುಕೞ್ ಕವಿನ಼್.
__label__tam (ಉಂಕಳತು ಮಾರ್ಕ್ಚಿಯ ಎತಿರಿಕಳಿನ಼್ ವಾತಂಕಳೋಟು ಒಪ್ಪಿಟುವತಾಕ ಎಣ್ಣ ವೇಂಟಾಂ.
__label__tam ಇನ್ನಿಲೈಯಿಲ್ ನೇಱ್ಱು ಅಂತ ಮಾಣವನ಼್ ಪಳ್ಳಿಕ್ಕು ಚೆನ಼್ಱಾನ಼್. ಮುತಲ್ ತಳತ್ತಿಲ್ ಉಳ್ಳ ತನ಼ತು ವಕುಪ್ಪಱೈಕ್ಕು ಚೆನ಼್ಱು ಕೊಂಟಿರುಂತಪೋತು, ಅಂಕು ವಂತ ಮರ್ಮ ನಪರ್ಕಳ್, ಅಂತ ಮಾಣವನ಼ೈ ಚರಮಾರಿಯಾಕ ಕತ್ತಿಯಾಲ್ ಕುತ್ತಿನ಼ರ್. ಇತಿಲ್ ಅಂತ ಮಾಣವನ಼್ ಚಂಪವ ಇಟತ್ತಿಲೇ ಉಯಿರಿೞಂತಾನ಼್. ಪಿನ಼್ ಅಂತ ಮಾಣವನ಼ಿನ಼್ ಉಟಲೈ ಪಳ್ಳಿ ಕೞಿವಱೈಯಿಲ್ ಪೋಟ್ಟುವಿಟ್ಟು ತಪ್ಪಿಚ್ ಚೆನ಼್ಱನ಼ರ್.
__label__tam ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈ, ಅಣ್ಣಾ ಪಲ್ಕಲೈ ಕೞಕತ್ತಿಲ್, ಇನ಼್ಜಿನ಼ಿಯರಿಙ್ ಮಾಣವರ್ಕಳಿನ಼್, ತೇರ್ವುತ್ತಾಳ್ಕಳೈ ಮಱುಮತಿಪ್ಪೀಟು ಚೆಯ್ತತಿಲ್, ಪೆರಿಯ ಅಳವಿಲ್ ಮುಱೈಕೇಟುಕಳ್ ನಟಂತಿರುಪ್ಪತು ಕಂಟು ಪಿಟಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟು ಉಳ್ಳತು.
__label__tam ಪೊರುಳಾತಾರ ರೀತಿಯಾಕವುಂ, ಚಮೂಕರೀತಿಯಾಕವುಂ ಪೆಱುಮತಿಯೈ ಕೊಂಟುವರಾತ ಇಪ್ಪಯಣಂ ಚವಾಲ್ಕಳೈಯುಂ,ಚಂಕಟಂಕಳೈಯುಂ ಕಟಂತು ಚಮೂಕರೀತಿಯಾನ಼ ಪೆಱುಮತಿಯೈ ಪೆಱ್ಱುಕ್ ಕೊಳ್ಳುಂ ವಕೈ ಚೆಯ್ತತು ಎಙ್ಙನ಼ಂ ಚಾತ್ತಿಯಮಾಯಿಱ್ಱು ಎನ಼್ಪವೈ ಪುರಿಂತು ಕೊಳ್ಳಲುಕ್ಕು ಉರಿಯವೈ.
__label__tam ಚಾಪ್ಪಾಟ್ಟು ಮೇಚೈಯಿಲುಂ ಕತೈಕಳ್ ಪಲ್ವೇಱು ತಿಚೈಕಳಿಲುಂ ವಿರಿಂತಿರುಂತನ಼. ಎನ಼ತು ಪಿಳ್ಳೈಕಳಿನ಼್ ಆರ್ವಂ ನಿಱೈಂತ ಕೇಳ್ವಿಕಳುಕ್ಕೆಲ್ಲಾಂ ಅಣ್ಣೈ ಅಲುಕ್ಕಾಮಲ್, ಚಲಿಕ್ಕಾಮಲ್ ಪತಿಲ್ ಚೊಲ್ಲಿಕ್ ಕೊಂಟಿರುಂತಾರ್. ಇಮ್ಮುಱೈ ಅಣ್ಣೈಯುಟನ಼ಾನ಼ ಚಂತಿಪ್ಪು ಕಟಂತ ಮೇ ಮಾತಂ (ವೈಕಾಚಿ-2002) ಚಂತಿತ್ತತೈ ವಿಟ ನೀಂಟತಾಕ ಇರುಂತತು
__label__tam ಎಂಕೇ ಎಂಕೇ ಎನ಼್ಱು ತೇಟಿ ಇನ಼್ಟರ್ನೆಟ್ಟಿಲ್ ತಲೈಯೈ ವಿಟ್ಟು ತುೞಾವುಂ ಅನ಼್ಪು ಚಕೋತರ್ಕಳುಕ್ಕು… ನೀಂಕಳ್ ಅವ್ವಳವು ಚಿರಮಪ್ಪಟ ವೇಂಟಾಂ.
__label__tam ಕನ಼ಕರ್ “ಅಸ್ತಿನ಼ಪುರಿಯಿನ಼್ ತುಣೈ ಅರಚರ್ಕಳ್ ಅನ಼ೈವರುಂ ಪಿತಾಮಕರೈ ವಣಂಕಲಾಂ” ಎನ಼್ಱು ಅಱಿವಿತ್ತಾರ್.
__label__tam ಅಕ್ಕಣಮೇ ಅವರ್ಕಳ್ ತಂಕಳ್ ಕುಟಿಕ್ಕೋಲ್ಕಳೈಯುಂ ಪಟೈಕ್ಕಲಂಕಳೈಯುಂ ತೂಕ್ಕಿ ಆಟ್ಟಿ ನಮಕ್ಕು ಪಟೈತ್ತುಣೈ ಚೆಯ್ವತಾಕ ಆಣೈಯಿಟ್ಟನ಼ರ್” ಎನ಼್ಱು ಚಕತೇವನ಼್ ತೊಟರ್ನ್ತಾನ಼್.
__label__tam ಅತೇಪೋಲ್ ವಿಲ್ಲು ಪಟತ್ತಿಱ್ಕು ಲೇಟಿ ಚೂಪ್ಪರ್ ಸ್ಟಾರ್ ನಯನ಼್ತಾರಾ, ವಿಜಯ್ಕ್ಕು ಜೋಟಿಯಾಕ ನಟಿಕ್ಕ ಒಪ್ಪಂತಮಾಕಿ ಉಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಅಟುತ್ತ ಮಾತಂ, 5ಮ್ ತೇತಿ, ಜೆಯಲಲಿತಾ ಮನ಼ು ತಾಕ್ಕಲ್ ಚೆಯ್ಯ ಇರುಕ್ಕಿಱಾರ್ ಎನ಼್ಱು ಕೂಱಪ್ಪಟುಕಿಱತು.
__label__tam ಇಂತ ಕಟ್ಟುರೈ ಒರು ಪೊತು ಎೞುತ್ತಾಳರ್ Prem ಅವರ್ಕಳಾಲ್ ವೞಂಕಪ್ಪಟ್ಟು 14 Dec 2018 ಎಮತು ಚೆಯ್ತಿಪ್ಪಿರಿವಾಲ್ ಪಿರಚುರಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟತು.
__label__tam ತಿರುವರಂಕತ್ತಿಲ್ ಇರುಂತ ಅಟಿಯಾರ್ಕಳ್ ಕನ಼ವಿಲ್ ತೋನ಼್ಱಿ, ತಂಟಪಾಣಿ ಚುವಾಮಿಕಳ್ ಪಾಟಿಯ, 'ತಿರುವರಂಕತ್ ತಿರುವಾಯಿರಂ' ಎನ಼ುಂ ನೂಲೈ, ಅರಂಕೇಱ್ಱಂ ಚೆಯ್ಯುಮಾಱು ಕಟ್ಟಳೈಯಿಟ್ಟಾರ್ ಅರಂಕನ಼್.
__label__tam ‘ಚಾಪ್ಪಾಟ್ಟುಕ್ಕು ಮೇಲ್ ನಲಂಕು. ಅಂತಪ್ ಪೆಣ್ ವಂತು ಚೇರ್ನ್ತಾಳ್. ಅವಳುಕ್ಕುಂ ಎನ಼್ ವಯತುತಾನ಼್ ಇರುಕ್ಕುಂ. ನಲ್ಲ ಅೞಕಿ. ಪಾರ್ತ್ತವುಟನ಼ೇಯೇ ಅವಳ್ ಮೀತು ಎನ಼ಕ್ಕು ಏನ಼ೋ ಒರು ಪಾಚಂ ತೋನ಼್ಱಿಯತು. ವಿಟ್ಟ ಕುಱೈ ತೊಟ್ಟ ಕುಱೈ ಎನ಼್ಪಾರ್ಕಳೇ, ಅತುತಾನ಼ೋ ಎನ಼್‌ನ಼ವೋ ? ವಂತು ಉಟ್ಕಾರ್ನ್ತವುಟನ಼ೇಯೇ ಅವಳೈಪ್ ಪಾರ್ತ್ತೇನ಼್. ಅವಳ್ ಅೞಕು ಎನ಼್‌ನ಼ೈ ಮಯಕ್ಕಿಯತು ಎನ಼್ಱು ಚೊಲ್ಲ ಮುಟಿಯಾತು. ವೆಱ್ಱಿಲೈಕ್ ಕಾವಿಯೇಱಿಯ ಅವಳತು ಉತಟುಕಳ್ ಅವಳತು ಎಲುಮಿಚ್ಚಂ ಪೞಂ ಪೋನ಼್ಱ ತಂಕ ಮಯಮಾನ಼ ಮುಕತ್ತಿಲ್ ಕೋಮೇತಕಂ ಪೋಲ ಒಳಿ ವೀಚಿಱ್ಱು. ಅರಕಜಾ ಚಾಂತಿನ಼್ ಕರುಮೈಯೈ, ಕಣ್ಣಿನ಼್ ಕರುಮಣಿಕಳ್ ತೂಕ್ಕಿ ವಿೞುಂಕಿನ಼. ಎನ಼ಕ್ಕು ಉಂಕಳೈಪ್ಪೋಲ್ ಎಲ್ಲಾಂ ವರ್ಣಿಕ್ಕತ್ ತೆರಿಯಾತು. ಎನ಼್ಱಾಲುಂ ಅಂತಕ್ ಕಳೈ ಎನ಼್‌ನ಼ೈ ವಚೀಕರಿತ್ತತು. ‘
__label__tam ತಮಿೞಕತ್ತಿಲ್ ಪಾಜಕ ಎತಿರ್ಪ್ಪಣಿಯಿಲ್ ಇನ಼್ಱು ತಿರುಮಾವುಕ್ಕುತ್ತಾನ಼್ ಮುಕ್ಕಿಯ ಇಟಂ’ ಎನ಼್ಕಿಱಾರ್ಕಳ್ ಚಿಱುತ್ತೈಕಳ್!
__label__tam ತೇರ್ತಲ್ ವರುತುಪ್ಪಾ. . . ಇಲವಚ ಮಿಕ್ಚಿ ಕಿರೈಂಟರ್, ಫ಼ೇನ಼್ ವಿನಿಯೋಕಂ ತೀವಿರಂ
__label__tam ಇಪ್ಪಟಿಯೊರು ನಂಪಿಕ್ಕೈ ಮನ಼ುಷಿಯೈ  ಚಂತಿಕ್ಕ ನಾಂಕಳುಂ ಕಾತ್ತಿರುಕ್ಕಿಱೋಂ!
__label__tam ಚಚಿಕುಮಾರ್, ಎಸ್.ಆರ್.ಪಿರಪಾಕರನ಼್ ಇರುವರಿನ಼್ ಚಮೂಕ ವಲೈತ್ತಳಂಕಳಿಲ್ ‘ಚುಂತರಪಾಂಟಿಯನ಼್ ಕೂಟ್ಟಣಿ ಮೀಂಟುಂ ಎಪ್ಪೋತು?’ ಎನ಼್ಕಿಱ ಕೇಳ್ವಿ ಅವ್ವಪ್ಪೋತು ಎೞುವತುಂಟು. ಕುಱಿಪ್ಪಾಕ ತೆನ಼್ಮಾವಟ್ಟ ರಚಿಕರ್ಕಳ್ ಷೂಟ್ಟಿಙ್ ಸ್ಪಾಟ್ಟಿಲ್ ಪಾರ್ಕ್ಕುಂ ಪೋತು ಇರುವರಿಟಮುಂ ಮುನ಼್ ವೈಕ್ಕಿಱ ಕೇಳ್ವಿ ಇತುವಾಕತ್ತಾನ಼್ ಇರುಕ್ಕುಂ.
__label__tam ಎನ಼ ಒರು ನಿಮಿಷಂ ಷಾಕ್ಕಾಕಿ ಪೋನ಼ಾರ್, ಏಱ್ಕನ಼ವೇ ಲೊಸ್ಲಿಯಾವುಕ್ಕು ತಿರುಮಣಂ ಆಕಿವಿಟ್ಟತು ಎನ಼ ಕಿಚುಕಿಚುಕ್ಕಳ್ ಪರವಿ ವರುಂ ನಿಲೈಯಿಲ್ ಕವಿನ಼ಿನ಼್ ಇಂತ ಕೇಳ್ವಿಯಾಲ್ ರಚಿಕರ್ಕಳುಕ್ಕು ಮೇಲುಂ ಅತಿರ್ಚ್ಚಿ ತಾನ಼್.
__label__tam ‘ತಮಿೞಕತ್ತಿಲ್ ನಟೈಪೆಱ್ಱ ಚಿ. ಪಿ. ಐ. ಮಱ್ಱುಂ ವರುಮಾನ಼ ವರಿತ್ತುಱೈಯಿನ಼್ ತಿಟೀರ್ ಚೋತನ಼ೈ ಮುೞುಮೈಯಾಕ ಆಯ್ವು ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟು, ಪಿನ಼್ಪು ಅತಱ್ಕುರಿಯ ನಟವಟಿಕ್ಕೈ ಎಟುಕ್ಕಪ್ಪಟುಂ.
__label__tam ''ಅವರು 'ರಿಟ್ಟಯರ್ಟು' ಆವುಱತುಕ್ಕೇ ಇನ಼್‌ನ಼ುಂ ಮೂಣು ಮಾಚಂ ತಾನ಼್ ಇರುಕ್ಕು.
__label__tam ಐನಾ ವಿಚಾರಣೈಕ್ ಕುೞುವುಕ್ಕು ವೞಂಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳ ಕಾಲ ಅವಕಾಚಂ ಎನ಼್ಪತು ಮಿಕವುಂ ಕುಱುಕಿಯತು.
__label__tam S. A. ಚಿಂತಾ ಮತಾರ್ ಮುಹ್ಯಿತ್ತೀನ಼್
__label__tam ವೇಲೈ ಕೇಟ್ಟು ಒರು ಪತ್ತಿರಿಕೈ ಅಲುವಲಕಂ ಚೆನ಼್ಱವರಿಟಂ, 'ಏತಾವತು ಇತೞ್ಕಳಿಲ್ ಎೞುತಿ ಇರುಕ್ಕಿಱೀರ್ಕಳಾ' ಎನ಼ ಕೇಟ್ಕ, 'ಆಮಾಂ' ಎನ಼್ಱಾರ್ ಕವಿಞರ್.
__label__tam ಉಟಱ್ಪಯಿಱ್ಚಿ ಚೆಯ್ವತು ಉಟಲ್ ನಲನ಼ುಕ್ಕು ಚಿಱಂತತು. ಇತನ಼್ ಮೂಲಂ ಉಟಲ್ ಕಟ್ಟುಕ್ಕೋಪ್ಪಾಕ ಇರುಕ್ಕುಂ ಎನ಼್ಪತು ಅನ಼ೈವರುಂ ಅಱಿಂತ ಒನ಼್ಱು. ಆನ಼ಾಲ್ ಉಟಱ್ಪಯಿಱ್ಚಿ ಚೆಯ್ವತು ಮುಕ್ಕಿಯಂ. ಅತೈ ಚೆಯ್ಯಾವಿಟ್ಟಾಲ್ ಇತಯ ನೋಯ್ಕಳ್, ನೀರಿೞಿವು ಮಱ್ಱುಂ ಪುಱ್ಱು ನೋಯ್ ಪಾತಿಕ್ಕುಂ ಅಪಾಯಂ ಉಳ್ಳತು ಎನ಼ ಉಲಕ ಚುಕಾತಾರ ನಿಱುವನ಼ಂ ಎಚ್ಚರಿಕ್ಕೈ ವಿಟುತ್ತುಳ್ಳತು.
__label__tam ನಟುವಣ್ ಅಮೈಚ್ಚರಿನ಼್ ಇಂತ ಅಱಿವಿಪ್ಪಿಲಿರುಂತು, ಮುತಲಿಲ್ ವಟಮೊೞಿತ್ ತಿಣಿಪ್ಪು, ಅಟುತ್ತು ಕಲಾಚ್ಚಾರತ್ ತಿಣಿಪ್ಪು ತೊಟರ್ನ್ತು ಇಂತಿಯಾವಿಲ್ ಅರಂಕೇಱ ಉಳ್ಳನ಼ ಎನ಼್ಱ ನೋಕ್ಕಂ ವೆಳಿಪ್ಪಟ್ಟತು. ಉಳ್ತುಱೈ ಅಮೈಚ್ಚಕತ್ತಿನ಼್ ಇಂತ ಮುಟಿವು ಕುಱಿತ್ತು ಆಲೋಚನ಼ೈಕ್ ಕುೞು ಉಱುಪ್ಪಿನ಼ರ್ಕಳ್ ಪೇಟ್ಟಿಯಳಿತ್ತ ಪೋತು ಇತೇ ಕರುತ್ತಿನ಼ೈತ್ ತಿರುಂಪವುಂ ಕೂಱಿಯತೋಟು, ಮಾಣವರ್ಕಳುಕ್ಕುತ್ ತೇವೈಯಾನ಼ ಅನ಼ೈತ್ತು ಚಮಸ್ಕಿರುತ ಮೊೞಿ ನೂಲ್ಕಳುಂ ವಿರೈವಿಲ್ ಅಚ್ಚಿಟಪ್ಪಟ್ಟು ಅಂತಂತ ಪಳ್ಳಿಕಳುಕ್ಕು ಅನ಼ುಪ್ಪಪ್ಪಟವುಳ್ಳನ಼ ಎನ಼್ಱುಂ ತೆರಿವಿತ್ತಾರ್ಕಳ್. ಇತೇ ನಟುವಣ್ ಅಮೈಚ್ಚರ್, ಐಕ್ಕಿಯ ನಾಟುಕಳ್ ಮನ಼್ಱತ್ತಿನ಼್ ಅಲುವಲ್ ಮೊೞಿಕಳಿಲ್ ಒನ಼್ಱಾಕ ಇಂತಿ ಮೊೞಿಯೈ ಅಱಿವಿಪ್ಪತಱ್ಕಾಕ ಉಲಕ ನಾಟುಕಳಿನ಼್ ಆತರವೈತ್ ತಿರಟ್ಟಪ್ ಪೋವತಾಕ ಒರುಮುಱೈ ತೆರಿವಿತ್ತಾರ್. ಐ.ನಾ. ಚಪೈಯಿನ಼್ ಅಲುವಲ್ ಮೊೞಿಕಳಿಲ್ ಒನ಼್ಱಾಕ, ಇಂತಿಯೈ ಅಱಿವಿಕ್ಕ, 129 ನಾಟುಕಳಿನ಼್ ಆತರವು ತೇವೈ. ಅಂತ 129 ನಾಟುಕಳಿನ಼್ ಆತರವೈತ್ ತಿರಟ್ಟ, ಇಂತಿಯಾ ಮುಯಱ್ಚಿತ್ತು ವರುವತಾಕ ಚುಷ್ಮಾ ಚುವರಾಜ್ ಕೂಱಿನ಼ಾರ್.
__label__tam ನವೀನ಼ೈಕುಱಿತ್ತು ಅಱಿಂತು ಕೊಂಟತು ಮಲೈಪ್ಪಾಕ ಇರುಂತತು.
__label__tam ಅಂತ ಮೀನ಼ೈ ಉಣ್ಣಲಾಂ ಎನ಼ ಅವರ್ಕಳಿಲ್ ಒರುವರ್ ಚೊನ಼್‌ನ಼ಾರ್.
__label__tam ಪಟೈಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟು ಎಟುತ್ತ ಉಣವೈ ಕೂಟಿಕ್ಕೂಟಿ ಅಮರ್ನ್ತು ಉಂಟುಕೊಂಟಿರುಂತವರ್ಕಳ್ ವಿರೈಂತ ಕೈಯಚೈವುಕಳುಟನ಼್ ಪೇಚಿಕ್ಕೊಂಟಿರುಂತನ಼ರ್.
__label__tam ಮುಸ್ಲಿಮ್ಕಳಿನ಼್  ವರ್ತ್ತಕ ನಿಲೈಯಂಕಳ್, ವೀಟುಕಳ್ ಇಲಕ್ಕು ವೈತ್ತುತ್ ತಾಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟಿರುಕ್ಕಿನ಼್ಱತು.
__label__tam ವಿಜಯಪುರಿ ವೀರನ಼್ ಪಟತ್ತಿಲ್ ಆನ಼ಂತನ಼್ ಅಱಿಮುಕಮಾನ಼ ಪೋತು ಕತ್ತಿಚ್ಚಂಟೈಯಿಲ್ ಎಂ.ಜಿ.ಆರಿನ಼್ ವಾರಿಚು ಎನ಼್ಱಾರ್ಕಳ್. ಆನ಼ಂತನ಼್ ಎಂ.ಜಿ.ಆರಿನ಼್ ಕಾಲ್ ತೂಚುಕ್ಕುಪ್ ಪೆಱಮಾಟ್ಟಾರ್. ಜೆಯ್ಚಂಕರ್ ತೆನ಼್‌ನ಼ಕತ್ತು ಜೇಮ್ಸ್ಪಾಂಟ್ ಎನ಼್ಱು ಪೇರ್ ಪೆಱ್ಱಪೋತು ಎಂ.ಜಿ.ಆರಿಟಮೇ ‘ಜೆಯ್ಚಂಕರ್ ತಾನ಼್ ಉಂಕಳ್ ವಾರಿಚಾ? “ ಎನ಼್ಱು ಕೇಟ್ಕಪ್ಪಟ್ಟತು. ಮು.ಕ.ಮುತ್ತು ಕಾನ಼ ಮಯಿಲಾಟ ಕಂಟಿರುಂತ ವಾನ಼್ಕೋೞಿಯಾಕ ಅಪ್ಪಟಿಯೇ ಎಂ.ಜಿ.ಆರ್ ಪಾರ್ಮುಲಾವಿಲ್ ನಟಿತ್ತುಪ್ ಪಾರ್ತ್ತಾರ್. ಮುತ್ತು ಚಿರಿಪ್ಪು ಮಟ್ಟುಂ ಎಂ.ಜಿ.ಆರ್ ಮಾತಿರಿಯೇ ಚಿರಿಪ್ಪಾರ್. ಆನ಼ಾಲ್ ಅತು ಇಮಿಟೇಚನ಼್.
__label__tam ಮರುತ್ತುವರ್ ಆಲೋಚನ಼ೈ ಇಲ್ಲಾಮಲ್, ತಾಂಕಳಾಕವೇ ಮಾತ್ತಿರೈಕಳ್ ಚಾಪ್ಪಿಟಕ್ ಕೂಟಾತು.
__label__tam ಪಾಜಕ ಎತಿರ್ಕೊಳ್ಳುಂ ಇತೇ ಕುಱ್ಱಚ್ಚಾಟ್ಟೈ ಎತಿರ್ಕೊಳ್ಳವಿಲ್ಲೈ ಎನ಼್ಱಾಲುಂ, ಇತ್ತಕೈಯ ಕುಱ್ಱಚ್ಚಾಟ್ಟೈ – ಅತಾವತು ಮತ್ತಿಯಿಲ್ ಪೆರುಂಪಾನ಼್ಮೈ ಪಲತ್ತಿಲುಳ್ಳ ಆಳುಂಕಟ್ಚಿಯಾಕ ಇರುಕ್ಕುಂಪೋತು ತೇರ್ತಲ್ ಆಣೈಯತ್ತೈಕ್ ಕಣ್ಣಚೈವುಕ್ಕು ಆಟ್ಪಟುತ್ತುವತು – ಕಾಂಕಿರಸುಂ ಎತಿರ್ಕೊಂಟಿರುಪ್ಪತೈ ಇಂಕೇ ನಿನ಼ೈವಿಲ್ ಕೊಂಟುವರ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam ಯಾೞ್ಪ್ಪಾಣತ್ತೈ ಪಿಱಪ್ಪಿಟಮಾಕವುಂ ಲಂಟನ಼ೈ ವಚಿಪ್ಪಿಟಮಾಕವುಂ ಕೊಂಟ ಕಲೈಚ್ಚೆಲ್ವನ಼್ ಅರುಂತತಿ ತಂಪತಿಕಳಿನ಼್ ಚೆಲ್ವಪ್ಪುತಲ್ವಿ ಚಂಕವಿ ತನ಼ತು 7 ವತು ಪಿಱಂತನಾಳೈ (27 .09...
__label__tam ಎಟಪ್ಪಾಟಿಯಾರಿಟಂ ಇಂತ ತಕವಲ್ ಪಕಿರಪ್ಪಟ್ಟತಾಂ.
__label__tam ಅತ್ತುಟನ಼್ ಪಾತಿಪ್ಪಟೈಂತ ಅಪ್ಪಿರತೇಚತ್ತಿನ಼್ ಚಿಲ ಇಲ್ಲಂಕಳುಕ್ಕುಂ ಚೆನ಼್ಱ ಆಳುನರ್ ಅವರ್ಕಳಿನ಼್ ಚುಕ ತುಕ್ಕಂಕಳೈ ಕೇಟ್ಟಱಿಂತು ಕೊಂಟಾರ್.
__label__tam ಇಟಂಪೆಱ್ಱು ಮುಟಿಂತ ಉಳ್ಳೂರಾಟ್ಚಿ ತೇರ್ತಲಿಲ್ ಐಕ್ಕಿಯ ತೇಚಿಯ ಕಟ್ಚಿ ತೋಲ್ವಿಯೈತ್ ತೞುವಿಯತನ಼್ ಕಾರಣಮಾಕ ಕಟ್ಚಿಕ್ಕುಳ್ಳುಂ, ಏನ಼ೈಯ ಅರಚಿಯಲ್ ತಲೈವರ್ಕಳಿಟೈಯೇಯುಂ ಪಿರತಮರುಕ್ಕು ಎತಿರಾನ಼ ಎತಿರ್ಪ್ಪುಕ್ಕಳ್ ವಲುಪ್ಪೆಱ್ಱತುಟನ಼್, ಪಿರತಮರ್ ಪತವಿಯಿಲ್ ಇರುಂತು ಅವರ್ ವಿಲಕ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼ವುಂ ಕಟಂತ ಕಾಲಂಕಳಿಲ್ ಅೞುತ್ತಂಕಳ್ ಕೊಟುಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟನ಼.
__label__tam ಆಣ್ಕಳ್ ಆತಿಕ್ಕಮುಳ್ಳ ಅನ಼ೈತ್ತು ತುಱೈಕಳಿನ಼್ ನಾಂ ಪುಱಕ್ಕಣಿಕ್ಕಪ್ಪಟುಕಿಱೋಂ ಎನ಼್ಱು ನಿನ಼ೈಕ್ಕುಂ ಪೆಣ್ಕಳುಕ್ಕು ಎನ಼್‌ನ಼ ಚೊಲ್ಲ ವಿರುಂಪುಕಿಱೀರ್ಕಳ್..?
__label__tam ನೆಲ್ಲಿಪ್ಪೊಟಿ ಅಪಿಷೇಕಂ
__label__tam ಇಂತ ನಿಲೈಯಂಕಳಿಲ್ ನಿಱುವಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳ ಉಪಕರಣಂಕಳ್, ಮೞೈ ಕಾಲಂಕಳಿಲ್ ಮೞೈ ಅಳವು ಪತಿವು ಚೆಯ್ತು ವಾನ಼ಿಲೈ ಆಯ್ವು ಮೈಯತ್ತುಕ್ಕು ಅನ಼ುಪ್ಪುಕಿನ಼್ಱನ಼.
__label__tam ಚುಯ ತೊೞಿಲ್ ಚೆಯ್ವತು  ಕೇವಲಮಾ?
__label__tam 'ಆಮಾ, ಆಮಾ ಚರಿ ತಾನ಼್ ಉಂಕ ಪೊಣ್ಣೈಯೇ ಎನ಼್‌ನ಼ಾಲ ಅಟಕ್ಕ ಮುಟಿಯಲ ಇತುಲ. . . ',
__label__tam ತಱ್ಪೋತು ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈಯಿಲ್ 'ರೀಂಕಾರಂ' ಎನ಼್ಱ ಓಟ್ಟಲ್ ನಟತ್ತಿ ವರುಕಿಱೇನ಼್.
__label__tam ಅತಿಲ್ ಅವರ್ ಕೂಱುಕೈಯಿಲ್ ಮುನ಼್‌ನ಼ಾಳ್ ಅಮೈಚ್ಚರ್ ಚೆಂತಿಲ್ ಪಾಲಾಜಿ ತಿಮುಕವಿಲ್ ಇರುಂತುತಾನ಼್ ಅತಿಮುಕವುಕ್ಕು ವಂತಾರ್.
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್, ಚಿಚೇರಿಯನ಼್ ಪಿರಚವ ವಿಕಿತಂ ಉಯರ್ನ್ತು ಕಾಣಪ್ಪಟುಂ ಪಿರೇಚಿಲ್ ಪೋನ಼್ಱ ನಾಟುಕಳಿಲ್ ಮಾಱ್ಱತ್ತೈ ಕೊಂಟು ವರುವತು ಕಟಿನ಼ಂ ಎನ಼್ಪತು ನಿರೂಪನ಼ಮಾಕಿಯುಳ್ಳತು.
__label__tam ಇಲ್ಲೈಯೇಲ್ ನೀಂಕಳುಂ ಚೆಂತಮಿೞನ಼್ ಚೀಮಾನ಼ಿನ಼್ ಉರೈಕೇಟ್ಕ ಚೆನ಼್ಱು ಅಮರವೇಂಟಿಯತುತಾನ಼್.
__label__tam ಮನ಼್‌ನ಼ಾರ್ ಮನ಼ಿತ ಪುತೈಕುೞಿಯಿಲ್ ಮೀಟ್ಕಪ್ಪಟ್ಟ ಚಂತೇಕತ್ತಿಱ್ಕು ಇಟಮಾನ಼ ಮನ಼ಿತ ಎಚ್ಚಂಕಳ್ ಕಟಂತ ಮಾತಂ ಕಾರ್ಪನ಼್ ಪರಿಚೋತನ಼ೈಕ್ಕಾಕ ಚಟ್ಟವೈತ್ತಿಯ ಅತಿಕಾರಿ ತಲೈಮೈಯಿಲ್ ಅಮೇರಿಕ್ಕಾವಿಲ್ ಉಳ್ಳ ಪುಳೋರಿಟವಿಲ್ ಉಳ್ಳ ಆಯ್ವು ಕೂಟತ್ತಿಱ್ಕು ಮೇಲತಿಕ ಆಯ್ವುಕಳುಕ್ಕಾಕ ಅನ಼ುಪ್ಪಿ ವೈಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟತು.
__label__tam ' ಎನ಼್ಕಿಱ ಪುತ್ತಕಂ ವಂತತುಂ ಅತೈ ನಾನ಼್ ಮೇಜೈಯಿಲ್ ಎಟುತ್ತು ವೈತ್ತು ವಿಟ್ಟೇನ಼್.
__label__tam 2. ಟೆವಿಲಿನ಼್ ಕತಾಪಾತ್ತಿರ ವಟಿವಮೈಪ್ಪು. ಪೆರಿಯ ಪೆರಿಯ ತಪ್ಪು ಕಾರಿಯಂಕಳೈ ಎಲ್ಲಾಂ ಕೊಂಚಂ ಕೂಟ ಟೆನ಼್ಷನ಼್ ಇಲ್ಲಾಮಲ್ ಚಾತಾರಣಮಾಕ ಚೆಯ್ಯುಂ ಆಳ್. ಅಱುವೈ ಇಯಂತಿರತ್ತಾಲ್ ಪಿಣತ್ತೈ ಅಱುತ್ತುವಿಟ್ಟು, ರತ್ತ ವೆಳ್ಳತ್ತಿಲ್ ಇರುಕ್ಕುಂಪೋತು ಕೂಟ ಕಾಪಿಯೈ ಒರು ಮಿಟಱು ಚುವೈತ್ತುವಿಟ್ಟು ಅತನ಼್ ಚುವೈಯೈ ಕಣ್ಕಳೈ ಮೂಟಿ ಚಿಲಾಕಿಕ್ಕುಂ ಆಳ್.
__label__tam ಮಣಿರತ್ತಿನ಼ತ್ತಿನ಼್ ಅಱ್ಪುತಪ್ ಪಟೈಪ್ಪುಕಳಿಲ್ ಒನ಼್ಱಾನ಼ ಕನ಼್‌ನ಼ತ್ತಿಲ್ ಮುತ್ತಮಿಟ್ಟಾಲ್ ಪಟತ್ತಿಱ್ಕುಪ್ ಪುತಿಯ ಪೆರುಮೈಕಿಟೈತ್ತುಳ್ಳತು.
__label__tam ಅನ಼್ಱು 'ಮತು ವಿಲಕ್ಕು'... ಇನ಼್ಱು ಜೆ. ಮರಣಂ ಮೀತಾನ಼ ನೀತಿ ವಿಚಾರಣೈ... ಮುತಲ್ ಕೈಯೆೞುತ್ತುಂ, ಸ್ಟಾಲಿನ಼್ ಅಱಿವಿಪ್ಪುಂ...
__label__tam ಮೇಟ್ಟೂರ್ ಅಣೈ 15 ನಾಳ್ಕಳಿಲ್ 2 ಮುಱೈ ನಿರಂಪಿಯುಂ, ಟೆಲ್ಟಾ ಮಾವಟ್ಟಂಕಳಿಲ್ ಕಟೈಮಟೈಕ್ಕು ತಣ್ಣೀರ್ ಪೋಕವಿಲ್ಲೈ. ಇತನ಼ಾಲ್, ಆಯಿರಕ್ಕಣಕ್ಕಾನ಼ ಏಕ್ಕರ್ ವಿಳೈನಿಲಂಕಳ್ ಪಾತಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳನ಼. ಇತಱ್ಕು ಕಾರಣಂ ಪೊತುಪ್ಪಣಿತ್ ತುಱೈಯಿನ಼್ ಚುಣಕ್ಕಮಾನ಼ ಚೆಯಲ್ಪಾಟು, ಚೆಯಲಱ್ಱ ತನ಼್ಮೈ. ನೀರ್ಮೇಲಾಣ್ಮೈಯೈ ಒರುಪೋತುಂ ತಮಿೞಕ ಅರಚು ಮುಱೈಯಾಕ ಕೈಯಾಂಟತು ಇಲ್ಲೈ. ಇತು ವೇತನ಼ೈಕ್ಕುರಿಯ ವಿಷಯಂ. ವಿವಚಾಯಿಕಳುಕ್ಕು ಮಟ್ಟುಮಲ್ಲಾಮಲ್, ಪೊತುಮಕ್ಕಳಿನ಼್ ಕುಟಿನೀರ್ ತೇವೈಕ್ಕು ನೀರ್ಮೇಲಾಣ್ಮೈ ಮುಕ್ಕಿಯಂ ಎನ಼್ಪತೈ ಅರಚು ಉಣರ್ನ್ತು, ವಿವಚಾಯ ತಿಟ್ಟಂಕಳೈಯುಂ, ನೀರ್ಮೇಲಾಣ್ಮೈ ತಿಟ್ಟಂಕಳೈಯುಂ ವೆಳಿಪ್ಪಟೈ ತನ಼್ಮೈಯುಟನ಼್ ಚೆಯಲ್ಪಟುತ್ತ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam ತಿಟೀರ್‌ನ಼ು ಒರುನಾಳ್ ವಂತಾನ಼್ ಕೊಂಚಂ ಮಾತ್ತಿರೈ ಕುಟುತ್ತುಟ್ಟು ವಿತ್ತು ಕಾಚಾ ಮಾತ್ತಿಕ್ಕನ಼್‌ನ಼ು ಚೊಲ್ಲಿಟ್ಟು ಮಲೇಚಿಯಾ ಪೋಯಿಟ್ಟಾನ಼್.
__label__tam com ಪೋನ಼್ಱವೈ ಅತ್ತಕೈಯ ನಿಱುವನ಼ಂಕಳುಳ್ ಕುಱಿಪ್ಪಿಟತ್ ತಕುಂತವೈ.
__label__tam ಅವಳ್ ಕುತೂಕಲಮಾಕವುಂ
__label__tam ಪುತುಚ್ಚೇರಿ: ಮುತಲ್ವರಾಕ ಪತವಿಯೇಱ್ಱುಂ ಅಂತ ಮಕಿೞ್ಚ್ಚಿಯೈ ಮುೞುವತುಮಾಕಅನ಼ುಪವಿಕ್ಕ ಮುಟಿಯಾಮಲ್ ಇರುಕ್ಕಿಱಾರ್ ನಾರಾಯಣಚಾಮಿ.
__label__tam ಅಪ್ಪೋತು "ಚಚಿಕಲಾ ಅಳಿತ್ತ ವಾಕ್ಕುಮೂಲಂ ಎನ಼ ವೆಳಿಯಾನ಼ ತಕವಲ್ಕಳ್ ತವಱಾನ಼ತು ಎನ಼ ವಿಚಾರಣೈ ಆಣೈಯಂ ತೆರಿವಿತ್ತಿರುಂತತು.
__label__tam ಮೇಜಿಕ್ ಕಾಟ್ಚಿಕಳ್ ಷೂಟ್ಟಿಙ್ ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟ ವೀಟಿಯೋ ಒನ಼್ಱೈ, ತೇನ಼ಾಂಟಾಳ್ ಫ಼ಿಲಿಮ್ಸ್ ನಿಱುವನ಼ತ್ತಿನ಼್ ಚಿಇಓ ಹೇಮಾ ರುಕ್ಮಣಿ ತನ಼್‌ನ಼ುಟೈಯ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಪಕ್ಕತ್ತಿಲ್ ವೆಳಿಯಿಟ್ಟುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಅತಱ್ಕು ಎವ್ವಕೈಯಿಲುಂ ನಾಂಕಳ್ ಪೊಱುಪ್ಪಲ್ಲ” ಎನ಼್ಱಾನ಼್.
__label__tam ಇಕ್ರಾಃವಿನ಼್ ಪುತಿಯ ತಲೈವರಾಕ ತನ಼್‌ನ಼ೈತ್ ತೇರ್ನ್ತೆಟುತ್ತಮೈಕ್ಕಾಕ ಇಕ್ರಾಃವಿನ಼್ ಪೊತುಕ್ಕುೞುವಿಱ್ಕುಂ, ಅತಱ್ಕಾಕ ವಾೞ್ತ್ತುಕ್ಕಳೈತ್ ತೆರಿವಿತ್ತ ಅನ಼ೈತ್ತುಲಕ ಕಾಯಲ್ ನಲ ಮನ಼್ಱಂಕಳ್, ಕಲ್ವಿ ಆರ್ವಲರ್ಕಳ್, ಕತ್ತರ್ ಕಾಯಲ್ ನಲ ಮನ಼್ಱ ಉಱುಪ್ಪಿನ಼ರ್ಕಳ್ ಅನ಼ೈವರುಕ್ಕುಂ ಅವರ್ ನನ಼್ಱಿ ಕೂಱಿನ಼ಾರ್.
__label__tam ಅನ಼ರ್ತ್ತ ಇಟರ್ಪಾಟುಕಳಿಲ್ ಚೇತಂಕಳೈ ಕುಱೈಪ್ಪತಿಲ್ ಪುವಿತ್ತಕವಲ್ ತೊಕುಪ್ಪಿನ಼್ ಪಯನ಼್ಪಾಟು: ಅಂಪಾಱೈ ಮಾವಟ್ಟತ್ತಿನ಼್ ಕರೈಯೋರ ಪಿರತೇಚಂ ಕುಱಿತ್ತ ಕಳ ಆಯ್ವು ﻿
__label__tam ಚಾರುವಿಱ್ಕು ನಿಱೈಯ ರಚಿಕರ್ಕಳ್ ಇರುಕ್ಕಿಱಾರ್ಕಳ್. ಅತಿಲ್ ಚಂತೇಕಂ ಇಲ್ಲೈ. ಪೊಂಕಲ್ ಅನ಼್ಱು ಟಾಸ್ಮಾಕ್ ಕಲೆಕ್ಷ್‌ನ಼್ 80 ಕೋಟಿಯಾಂ. ಅತಿಕಾರಂ ತಂಕಳ್ ಕೈಯಿಲ್ ಇರುಪ್ಪತಾಲ್ ಅತಿಕಾರತ್ತುಕ್ಕು ಏಱ್ಱವಾಱು ಕನ಼್‌ನ಼ಿಯಾಕುಮರಿಯಿಲ್ ತಿರುವಳ್ಳುವರ್ ಚಿಲೈ ವೈತ್ತಾರ್ಕಳ್. ಅತಿಲ್ ಕಳ್ಳುಣ್ಣಾಮೈ ಎನ಼್ಱ ಅತಿಕಾರಮುಂ ಅಟಂಕುಂ. ತೈ ಮುತಲ್ ತೇತಿತಾನ಼್ "ಪುತ್ತಾಂಟು" ಎನ಼್ಱು ಚೊಲ್ಲಿಟ್ಟಾರ್ಕಳೇ! ಅತನ಼ಾಲ್ ಪೊಂಕಲ್ ಪೊಂಕವಿಲ್ಲೈ, ಅತುಕ್ಕು ಪತಿಲಾ ಪೀರ್ ಪೊಂಕಿಯಿರುಕ್ಕಿಱತು. ಎತು ಎಪ್ಪುಟಿ ಇರುಂತಾಲುಂ ಕೊಂಚನಾಳಾ ಕಳ್ಳಚ್ಚಾರಾಯ ಚಾವು ಚೆಯ್ತಿಕಳ್ ಕುಱೈಂತಿರುಕ್ಕಿಱತು ಎನ಼್ಪತು ಟಾಸ್ಮಾಕ್ ನಟತ್ತುಂ ಪುಣ್ಣಿಯವಾನ಼್ಕಳಾಲಾ ಎನ಼್ಱುಕೂಟ ನಿನ಼ೈಕ್ಕತ್ ತೋಣುತು.
__label__tam ಅಂತ ಕಟಿನ಼ಮಾನ಼ ನಿಲೈಯಿಲ್                                                  ತಂ.
__label__tam 30 ಕೂಟುತಲಾಕ ವಿಲೈ ಕಿಟೈಕ್ಕಿಱತು. -ಎಸ್. ಎಸ್. ನಾಕರಾಜನ಼್
__label__tam ಚಿವರಾತ್ತಿರಿ ವಿರತಂ ಅನ಼ುಚರಿಪ್ಪವರ್ಕಳ್ ಅನ಼್ಱು ಮುೞುವತುಂ ಚಾಪ್ಪಿಟಕ್ಕೂಟಾತು.
__label__tam ಅವರೈತ್ತಾನ಼್ ನಾಂಕಳ್ ಮುತಲಿಲ್ ಚಂತಿತ್ತೋಂ” ಎನ಼್ಱಾನ಼್.
__label__tam ಇತೈಯಟುತ್ತು 211 ವಾಕ್ಕುಕಳ್ ವಿತ್ತಿಯಾಚತ್ತಿಲ್ ತಾಮತಿಕ್ಕವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಱ ಕೋರಿಕ್ಕೈ ವೆಱ್ಱಿ ಪೆಱ್ಱತು.
__label__tam ಕೂಟುತಲಾಕ ಒರು ವಿಕ್ಕೆಟ್ ಕೀಪ್ಪರುಂ ಅಣಿಪ್ ಪಟ್ಟಿಯಲಿಲ್ ಇರುಕ್ಕಿಱಾರ್.
__label__tam ಅವರ್ ಅೞುತತೈ ಪಾರ್ತ್ತ ಚರವಣನ಼ೋ, ಪೋತುಂ ಪೋತುಂ ಎಂತಿರಿಮಾ ಎನ಼್ಱಾರ್.
__label__tam ಇನ್ನಿಲೈಯಿಲ್ ತಿಮುಕ ಚೆಯಲ್ ತಲೈವರ್ ಸ್ಟಾಲಿನ಼ುಂ ಮೆರ್ಚಲ್ ಪೆಯರೈ ಕುಱಿಪ್ಪಿಟಾಮಲ್ ತನ಼ತು ಟಿವಿಟ್ಟರ್ ಪಕ್ಕತ್ತಿಲ್ ಆತರವು ತೆರಿವಿತ್ತುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam , ಇತುಕ್­ಕಾ­ಕವಾ ನಾಂಕ ಇರುಕ್­ಕಿನ಼್ಱೋಂ.
__label__tam ನಿಕರ ವರುವಾಯ್ 243 ಮಿಲ್ಲಿಯನ಼್ ಟಾಲರಿಲಿರುಂತು 284.2 ಮಿಲ್ಲಿಯನ಼್ ಟಾಲರಾಕ ಉಯರ್ನ್ತತು.
__label__tam ಚಿಂಪು ತೇವನ಼್ ಇಯಕ್ಕಿ ವರುಂ ಇಂತ ಪೇನ಼್ಟಚಿ - ಚರಿತ್ತಿರಪ್ ಪಟತ್ತಿಲ್ ಹನ಼್ಚಿಕಾ, ಸ್ರುತಿಹಾಸನ಼್, ಶ್ರೀತೇವಿ, ಚುತೀಪ್ ಎನ಼ ಪೆರಿಯ ನಟ್ಚತ್ತಿರಪ್ ಪಟ್ಟಾಳಮೇ ನಟಿಕ್ಕಿಱತು.
__label__tam • ಪಿಱ್ಪಟುತ್ತಪ್ಪಟ್ಟೋರುಕ್ಕಾನ಼ ಚತವಿಕಿತ ಇಟಒತುಕ್ಕೀಟ್ಟೈ ಮಕ್ಕಳ್ ತೊಕೈ ಕಣಕ್ಕೀಟ್ಟಿನ಼್ ಅಟಿಪ್ಪಟೈಯಿಲ್ ಪಿರಿತ್ತು ವೞಂಕಿನ಼ಾಲ್ತಾನ಼್ ವನ಼್‌ನ಼ಿಯರ್ಕಳ್ ಪಲನ಼್ ಅಟೈಯ ಮುಟಿಯುಂ .
__label__tam ಊರ್ವಲಂ ಊಟ್ಟಿ ಮತ್ತಿಯ ಪಸ್ ನಿಲೈಯತ್ತಿಲ್ ಇರುಂತು ತೊಟಂಕಿ ರಾಜೀವ್ಕಾಂತಿ ರವುಂಟಾನ಼ಾ, ಲೋಯರ್ ಪಜಾರ್, ಮಾರಿಯಮ್ಮನ಼್ ಕೋವಿಲ್ ಚಂತಿಪ್ಪು, ಕಮರ್ಚಿಯಲ್ ಚಾಲೈ, ಕೇಷಿನ಼ೋ ಚಂತಿಪ್ಪು ವೞಿಯಾಕ ಚೇರಿಂಕಿರಾಸ್ ವರೈ ಚೆನ಼್ಱತು.
__label__tam ಜಲ್ಲಿಕ್ಕಟ್ಟು ಪೋರಾಟ್ಟಕ್ಕಳತ್ತಿಲ್ ನಟಿಕೈ ನಯನ಼್ತಾರಾ. . !
__label__tam ಈಕಾಮರ್ಸ್ ಚಂತೈಯಿಲ್ ತನ಼ಿಯಾಕ ಕಲಕ್ಕುಂ 'ಷಾಪ್ಕುಳುಸ್'. . ಮುಕ್ಕಿಯ ಅತಿಕಾರಿಕಳುಕ್ಕು ಪತವಿ ಉಯರ್ವು.
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್, ಇಂಕು ಕಾಲಮ್ಕಾಲಮಾಕವೇ ರೊಮಾನ಼್ಚಿಲ್ ಪೆಣ್ಣಿನ಼್ ವಿರುಪ್ಪಂಕಳ್ ಪೇಚಪ್ಪಟುವತಿಲ್ಲೈ.
__label__tam ಇತೈಯಟುತ್ತು, 211 ರನ಼್ಕಳ್ ಎಟುತ್ತಾಲ್ ವೆಱ್ಱಿ ಎನ಼್ಱ ಇಮಾಲಯ ಇಲಕ್ಕುಟನ಼್ ಕೊಲ್ಕತ್ತಾ ನೈಟ್ರೈಟರ್ಸ್ ಅಣಿಯಿನ಼ರ್ ಕಳಮಿಱಂಕಿನ಼ರ್. ತೊಟಕ್ಕಂ ಮುತಲೇ ಮುಂಪೈ ಅಣಿಯಿನ಼ರಿನ಼್ ಆಕ್ರೋಷಮಾನ಼ ಪಂತು ವೀಚ್ಚು ಮಱ್ಱುಂ ತಿಱಮೈಯಾನ಼ ಪೀಲ್ಟಿಂಕಾಲ್ ರನ಼್ಕಳೈ ಕುವಿಕ್ಕ ತಿಣಱಿಯ ಕೊಲ್ಕತ್ತಾ ಅಣಿಯಿನ಼ರ್, ತನ಼ತು ವಿಕ್ಕೆಟ್ಟುಕಳೈಯುಂ ಪಱಿ ಕೊಟುತ್ತನ಼ರ್. ಚುನ಼ಿಲ್ ನರೇನ಼್ (4 ರನ಼್ಕಳ್), ಕಿಱಿಸ್ ಲಿನ಼್ (21 ರನ಼್ಕಳ್), ರಾಪಿನ಼್ ಉತ್ತಪ್ಪಾ (14 ರನ಼್ಕಳ್), ಆಂತ್ರೇ ರಚೂಲ್ (2 ರನ಼್ಕಳ್) ಎನ಼ ಕಳಮಿಱಂಕಿಯ ಅನ಼ೈತ್ತು ವೀರರ್ಕಳುಂ ವಂತ ವೇಕತ್ತಿಲ್ ಪೆವಿಲಿಯನ಼್ ತಿರುಂಪಿಯತಾಲ್ ಮೈತಾನ಼ತ್ತಿಲಿರುಂತ ಕೊಲ್ಕತ್ತಾ ರಚಿಕರ್ಕಳ್ ಮಿಕುಂತ ಏಮಾಱ್ಱಂ ಅಟೈಂತನ಼ರ್.
__label__tam ಕುಟುಂಪಪ್ ಪಿರಚ್‌ನ಼ೈಕಳೈ ತಾಂಟಿ ಪೊತುಪ್ ಪಿರಚ್‌ನ಼ೈಕಳೈಯುಂ ಕೈಯಿಲ್ ಎಟುತ್ತಿರುಕ್ಕಿಱತು ಇಂತ ಅಮೈಪ್ಪು.
__label__tam ಇಂಕು ಅಪ್ಪಟಿಯಾನ಼ ಚೂೞಲ್ ಇಲ್ಲೈ.
__label__tam ತಿರುವಾರೂರ್ ಅರುಕೇ ಉಳ್ಳ ಚಿತ್ತಿರೈಯೂರಿಲ್ ಅರಚು ಟಾಸ್ಮಾಕ್ಕಟೈ ಚೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ವರುಕಿಱತು. ಇಂತ ಮತುಕ್ಕಟೈಯಿನ಼ಾಲ್ ಪೆಣ್ಕಳ್, ಮಾಣವಿಕಳ್ ಉಳ್ಪಟ ಪಲ್ವೇಱು ತರಪ್ಪಿನ಼ರುಂ ಪಾತಿಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟು ವರುಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್. ಮೇಲುಂ ಮತು ಕುಟಿತ್ತು ವಿಟ್ಟು ಕಾಲಿ ಪಾಟ್ಟಿಲ್ಕಳೈ ವಯಲ್ಕಳಿಲುಂ, ವಾಯ್ಕ್ಕಾಲ್ಕಳಿಲುಂ ವೀಚಿ ವಿಟ್ಟು ಚೆಲ್ಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್. ಇತನ಼ಾಲ್ ವಿವಚಾಯ ಪಣಿಕಳ್ ಪೆರಿತುಂ ಪಾತಿಕ್ಕಪ್ಪಟುಕಿನ಼್ಱನ಼. ಎನ಼ವೇ ಟಾಸ್ಮಾಕ್ ಕಟೈಯೈ ಅಕಱ್ಱಕ್ ಕೋರಿ ಕಿರಾಮ ಮಕ್ಕಳ್ ಚಾಲೈ ಮಱಿಯಲ್ ಪೋರಾಟ್ಟತ್ತಿಲ್ ಈಟುಪಟ ಪೋವತಾಕ ಅಱಿವಿತ್ತು ಇರುಂತನ಼ರ್.
__label__tam ಇನ್ನಿಲೈಯಿಲ್ ನೇಱ್ಱು ಇಱುತಿಪ್ ಪೋಟ್ಟಿಯಿಲ್ 2010-ಮ್ ಆಂಟು ನಟಂತ ಉಲಕ ಚಾಂಪಿಯನ಼್ ಪಟ್ಟಂ ವೆನ಼್ಱ 42 ವಯತಾನ಼ ಟೊಮೊಯೋಕ್ಕಿ ಮಟ್ಚುಟಾವುಟನ಼್ ಮೋತಿಯ ಇವರ್, ತನ಼್ ವಯತುಕ್ಕು ಮೀಱಿಯ ಮುತಿರ್ಚ್ಚಿಯೈಯುಂ, ನಿತಾನ಼ತ್ತೈಯುಂ ಕಾಟ್ಟಿ ತಂಕ ಪತಕ್ಕತ್ತೈ ತಟ್ಟಿಚ್ ಚೆನ಼್ಱಾರ್.
__label__tam ಕುಟಿನೀಾ್ಕ್ ಕುೞಾಯಿಲ್ ಉಟೈಪ್ಪು: 2 ಮಾತಂಕಳಾಕ ವೀಣಾಕುಂ ತಣ್ಣೀಾ್
__label__tam ಅಣ್ಣಾಚ್ಚಿಯಿನ಼್ ಕುಣಾತಿಚಯತ್ತೈ ವಳರ್ತ್ತಿಚ್ ಚೊಲ್ಲಾಮಲ್ ಅೞಕಾಕಚ್ ಚೊಲ್ಲಿಯಿರುಕ್ಕಿಱೀರ್ಕಳ್.
__label__tam ಅಂತವಕೈಯಿಲ್ ಚಪಾಷ್ ಪೆಱ್ಱಾರ್ ಚಂಚನ಼ಾಚಿಙ್.
__label__tam ಜನ಼ವರಿ 14, 2020 12:13
__label__tam ಇನ್ನಿಲೈಯಿಲ್ ನೇಱ್ಱಿರವು ಕಣೇಚನ಼ಿನ಼್ ತಂಪಿ ರಾಮಚ್ಚಂತಿರನ಼ುಕ್ಕು ಒರು ಪೋನ಼್ ವಂತುತು. ಅತಿಲ್ ಪೇಚಿಯ ನಪರ್, ಕಣೇಚನ಼ೈ ಒರು ಕುಂಪಲ್ ಕಟತ್ತಿ ವೈತ್ತುಳ್ಳತಾಕವುಂ, 50 ಲಟ್ಚಂ ರೂಪಾಯ್ ಪಣಂ ಕೊಟುತ್ತಾಲ್ತಾನ಼್ ಕಣೇಚನ಼ೈ ಮೀಟ್ಕ ಮುಟಿಯುಂ ಎನ಼್ಱುಂ, ಇತು ಚಂಪಂತಮಾಕ ಪೋಲೀಚುಕ್ಕು ಪೋಕವೇಂಟಾಂ ಎನ಼್ಱುಂ ಕೂಱಿ ಪೋನ಼ೈ ವೈತ್ತುವಿಟ್ಟಾರ್.
__label__tam ಕುಱಿತ್ತ ನಪರ್ ಉಂತುರುಳಿಯಿಲ್ ತಪ್ಪಿಚ್ ಚೆನ಼್ಱುಳ್ಳಮೈ ಕುಱಿಪ್ಪಿಟತ್ತಕ್ಕತು.
__label__tam ಅಪ್ಪಟಿಕ್ ಕುೞಪ್ಪಿಕ್ ಕೊಂಟು ಎೞುತಪ್ಪಟ್ಟ ಉರೈಕಳೈಯುಂ ನಾಂ ಕಾಣಲಾಂ.
__label__tam ಅಪ್ಪೋತು ಅವರ್ ಕೂಱುಕೈಯಿಲ್ ನಟಪ್ಪು ಪೊರುಳಾತಾರ ವಳರ್ಚ್ಚಿ ನಲ್ಲ ನಿಲೈಯಿಲ್ ಉಳ್ಳತು, ಮೇಲುಂ ವಳರ್ಚ್ಚಿ ಪೆಱ ನಲ್ಲ ಚೂೞಲ್ ನಿಲವುಕಿಱತು .
__label__tam ಎನ಼ಕ್ಕು ಟಯಾಲಸಿಸ್ ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟು ವರುಕಿಱತು.
__label__tam ಕೈ ರಾಟ್ಟೈ ಚಿನ಼್‌ನ಼ಂ ಪತಿತ್ತ ಮೂವರ್ಣಕ್ ಕೊಟಿಯೈ ಊರ್ಕ್ಕರೈ ಮರತ್ತಿನ಼್ ಉಚ್ಚಿಯಿಲ್ ಕೊಂಟು ಪೋಯ್ ರಾವೋಟು ರಾವಾಯ್ ವಿಳೈಯಾಟ್ಟುಪ್ ಪೋಲ ಕಟ್ಟಿ ವೈತ್ತು ವಿಟ್ಟು ವಂತು ವಿಟುಕಿಱಾರ್ ಇಳಂ ಅೞಕಿರಿ, ಅಂತಕ್ ಕಾಲತ್ತಿಲ್ ಅತು ಚಟ್ಟ ವಿರೋತಂ, ಊರ್ಪ್ಪೆರಿಯತನ಼ಂ ಮಣಿಯಂ ನಾಯಕ್ಕರ್, ಅೞಕಿರಿ ತಾನ಼್ ಇತೈಚ್ ಚೆಯ್ತಾನ಼್ ಎನ಼್ಪತೈ ಅಱಿಂತು ಅೞಕಿರಿಯೈಯೇ ಮರತ್ತಿಲ್ ಏಱಿ ಏಱ್ಱಿಯ ಕೊಟಿಯೈ ಇಱಕ್ಕಚ್ ಚೊಲ್ಕಿಱಾರ್.
__label__tam "ಚಿಲ ನಾಟ್ಕಳುಕ್ಕು ಮುನ಼್ಪಾಕ ತಟ್ಕಾಲ್ ತಿಟ್ಟತ್ತೈ ಅಱಿವಿತ್ತಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಇತೈಕ್ ಕಂಟಿತ್ತು ಚಿಲ ವೞಕ್ಕಱಿಞರ್ಕಳ್ ಉಯರ್ನೀತಿಮನ಼್ಱ ವಳಾಕತ್ತಿಲ್ ಪಾರಾತಿರಾಜಾವಿನ಼್ ಉರುವ ಪೊಮ್ಮೈಯೈ ಎರಿತ್ತನ಼ರ್.
__label__tam ಮುತಲಿಲ್ ತಿರುಮಣಂ, ಅತನ಼ೈತ್ ತೊಟರ್ನ್ತು ನಿರಂತರ ಉತ್ಯೋಕಂ ಎನ಼್ಪತೇ ಉಂಕಳ್ ಜಾತಕ ಅಮೈಪ್ಪು.
__label__tam ಪಿರಪುಕ್ಕಳ್ ಚಪೈ ಉಱುಪ್ಪಿನ಼ರಾಕ ಇರುಕ್ಕುಂ ನಜೀರ್ ಅಕಮತು, ಇಂಕಿಲಾಂತು ಚಟ್ಟತ್ತೈ ಮೀಱಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ಼ುಕ್ಕು ಆತರವಾಕ ಎವ್ವಾಱು ಪೋರಾಟಲಾಂ ಎನ಼ ಅವರ್ಕಳ್ ಕೇಳ್ವಿ ಎೞುಪ್ಪಿನ಼ರ್.
__label__tam ಇತುತೊಟರ್ಪಾಕ ಮಾನಕರಾಟ್ಚಿ ಅತಿಕಾರಿಕಳ್ ವಿಜಯಕುಮಾರ್, ರಾಜೇಂತಿರನ಼್, ಉತವಿ ನಿರ್ವಾಕ ಪೊಱಿಯಾಳರ್ ಜೆಯಚೀಲನ಼್ ಆಕಿಯೋರಿಟಂ ಲಂಚ ಒೞಿಪ್ಪುತ್ತುಱೈಯಿನ಼ರ್ ವಿಚಾರಣೈ ನಟತ್ತಿನ಼ರ್.
__label__tam *ತಿರುವಾತಿರೈ – ಅರುಳ್ಮಿಕು ಅಪಯ ವರತೀಸ್ವರರ್ ತಿರುಕ್ಕೋಯಿಲ್*
__label__tam ತಿಱಕ್ಕಪ್ಪಟುಂ ನೀರೈ ವಿಟ ಅಣೈಕ್ಕು ವರುಂ ತಣ್ಣೀರಿನ಼್ ಅಳವು ಕುಱೈಂತತಾಲ್ ಅಣೈಯಿನ಼್ ನೀರ್ಮಟ್ಟಂ 104 ಅಟಿಯಾಕ ಕುಱೈಂತತು.
__label__tam ಮೌನ಼ಮಾಕ ಇರುಂತು ಆಚೀರ್ವಾತಂ ಚೆಯ್ತಾರ್.
__label__tam “ಪೞಿವಾಂಕಲುಕ್ಕು ಮುಟಿವೇ ಇಲ್ಲೈ, ಮಕನ಼ೇ. ಕಣ್ಣುಕ್ಕುಕ್ಕಣ್ ಎನ಼್ಪತು ಉಲಕೈಯೇ ಕುರುಟಾಕ್ಕುಂ. ಒರುವರತು ತವಱುಕ್ಕು ವೇಱು ಯಾರೈಯೋ ತಂಟಿತ್ತಲ್ ಎನ಼್‌ನ಼ ನಿಯಾಯಂ?”
__label__tam ಒರು ಚನ಼ಿಕ್ಕಿೞಮೈ ಮಾಲೈ 5 ಮಣಿಕ್ಕು ಮೇಲ್ 8 ಮಣಿಕ್ಕುಳ್ ಇಂತ 16 ಚಮ ಚತುರತ್ ತುಂಟುಕಳಿಲ್ ಇರಂಟೈ ಮಟ್ಟುಂ ಎಟುತ್ತುಕ್ ಕೊಳ್ಳ ವೇಂಟುಂ;ಅತಿಲ್ ಒವ್ವೊನ಼್ಱಿಲುಂ 27 ಮಿಳಕುಕಳೈ ವೈತ್ತು ಕಱುಪ್ಪು ನೂಲಾಲ್ ಕಟ್ಟಿಕ್ ಕೊಳ್ಳ ವೇಂಟುಂ;ಒರು ತೇಂಕಾಯ್ ವಾಂಕಿ,ಅತೈ ಉಟೈತ್ತುವಿಟ್ಟು,ಉಳ್ಪಕುತಿಯಿಲ್ ಈರಮಿಲ್ಲಾಮಲ್ ತುಟೈತ್ತು ವೈತ್ತುಕ್ ಕೊಂಟು ತೇಂಕಾಯಿನ಼್ ಉಳ್ಪಕುತಿಯಿಲ್ ಇಂತ 27ಮಿಳಕುಕಳೈಕ್ ಕೊಂಟ ಕಱುಪ್ಪುನೂಲಾಲ್ ಕಟ್ಟಪ್ಪಟ್ಟ ಚಿಱುಪೊಟ್ಟಲತ್ತೈ ವೈಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ;ಒವ್ವೊನ಼್ಱೈಯುಂ ಒವ್ವೊರು ತೇಂಕಾಯ್ ಮೂಟಿಯಿನ಼ುಳ್(ಉಳ್ಳೇ ತೇಂಕಾಯ್ ಇರುಕ್ಕವೇಂಟುಂ) ವೈತ್ತು,ಅಂತ ತೇಂಕಾಯಿಲ್ ಚುತ್ತಮಾನ಼ ನಲ್ಲೆಣ್ಣೆಯೈ ಊಱ್ಱ ವೇಂಟುಂ.
__label__tam ಇಂತಿಯಾ ಉಟ್ಪಟ ಕಿರಿಕ್ಕೆಟ್ ವಿಳೈಯಾಟ್ಟುಂ ನಾಟುಕಳಿಲುಂ ಇಂತ ಪುತ್ತಕಂ ಎತಿರ್ಪಾರ್ತ್ತ ಅಳವು ವಿಱ್ಪನ಼ೈಯಿಲ್ಲೈ ಎನ಼್ಱು ಕೂಱಪ್ಪಟುಕಿಱತು.
__label__tam ವರ್ತ್ತಕಂ ಚೆಯ್ಯ ವಂತವನ಼್ ವೆಳ್ಳೈಕ್ಕಾರನ಼್.
__label__tam ಓವಿಯಾ ಎಂಕೇ, ನೀ ಎಂಕೇ ಎನ಼್ಱೇ ತೆರಿವಿತ್ತುವಿಟ್ಟನ಼ರ್.
__label__tam ತಾನ಼್ ಉಂಟು ತನ಼ತು ವೇಲೈ ಉಂಟು ಎನ಼್ಱು ಇರುಪ್ಪಾರ್ಕಳ್. ಇಪ್ಪಟಿ ನಟಿ... ಅಪ್ಪಟಿ ನಟಿ ಎನ಼್ಱು ನಮ್ಮ ಊರ್ ಚಿವಾಜಿ ಪೋಲ್ ಕಱ್ಱುತ್ ತರ ಆಳ್ ಇಲ್ಲೈ.
__label__tam ಇಲಂಕೈ ವಿಳೈಯಾಟ್ಟು ವೀರರ್ಕಳುಕ್ಕು ಜನ಼ಾತಿಪತಿ ವಾೞ್ತ್ತು ತೆರಿವಿಪ್ಪು!
__label__tam ವಿಜಯ್ ಟಿವಿಯಿಲ್ ಒಳಿಪರಪ್ಪಾಕುಂ ‘ಕಲಕ್ಕಪ್ಪೋವತು ಯಾರು?
__label__tam ಇಂತಿಯಾವಿನ಼್ ವಳರ್ಚ್ಚಿ ಪಾತೈಯಿಲ್ ಐಕ್ಕಿಯ ಅರಪು ಕುಟಿಯರಚು ನಾಟುಕಳ್ ಮುಕ್ಕಿಯ ಪಂಕು ವಕಿಪ್ಪತಾಕ ಪಿರತಮರ್ ಮೋಟಿ ತೆರಿವಿತ್ತುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಇತನ಼ಾಲ್ ತಂಕತ್ತಿನ಼್ ವಿಲೈಯಾನ಼ತು ಅತಿಕಳವು ಏಱ್ಱ ಇಱಕ್ಕಂ ಇಲ್ಲಾಮಲ್, ತಱ್ಪೋತು ಚಱ್ಱು ವೀೞ್ಚ್ಚಿ ಕಂಟುಂ ವರುಕಿಱತು.
__label__tam ಎಂತ ನೇರತ್ತಿಲುಂ ಒರು ಪೇರೞಿವು ವೆಟಿಪ್ಪು ನಿಕೞಲಲಾಂ ಎನ಼್ಱುಂ ಚೂರಿಯನ಼್ ವೆಳಿಯಿಟುಂ ಅತಿಕ ಆಱ್ಱಲಿಲ್ ಪುತಿಯ ತೀವಿರ ಊತಾ ಕತಿರ್ಕಳ್ ವೆಳಿಯಿಟುವತೈ ಕಾಟ್ಟುಕಿಱತು ಎನ಼್ಱುಂ ನಾಚಾ ಕೂಱಿಯುಳ್ಳತು.
__label__tam ಅಮೆರಿಕ್ಕಾವಿಲ್ ಮಟ್ಟುಂ ಇಪ್ಪಟಂ ಮುತಲ್ ಮೂನ಼್ಱು ನಾಟ್ಕಳಿಲ್ 117 ಮಿಲ್ಲಿಯನ಼್ ಟಾಲರ್ಕಳೈ ವಚೂಲಿತ್ತತು.
__label__tam 2006ಮ್ ಆಂಟು ಅ. ಮುತ್ತುಲಿಂಕಂ ಅಯ್ಯಾವಿನ಼್ ”ಅಂಕೇ ಇಪ್ಪ ಎನ಼್‌ನ಼ ನೇರಂ” ಎನ಼್‌ನ಼ುಂ ಪುತ್ತಕತ್ತೈ ಒಸ್ಲೋವಿಲ್ ಒರು ತಮಿೞ್ಕ್ ಕಟೈಯಿಲ್ ವಾಂಕಿನ಼ೇನ಼್. ಅಪ್ ಪುತ್ತಕಂ ವಿಱ್ಪನ಼ೈಯಾಕಾತತನ಼ಾಲ್ ಪಲ ಮುಱೈ ವಿಲೈ ಕುಱೈಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟಿರುಂತತು. ನಾನ಼್ ಅಪ್ ಪುತ್ತಕತ್ತೈ ತೂಕ್ಕಿಯತೈ ಕಂಟತುಂ ಕಟೈಯುರಿಮೈಯಾಳರ್ ಅತೈ ಎಟುಂಕೋ 50 ವೀತಂ ಕೞಿವು ತಾಱೇನ಼್ ಎನ಼್ಱಾರ್. 50ಕುಱೋಣರ್ಕಳ್ ಕೊಟುತ್ತು ಅಪ್ಪುತ್ತಕತ್ತೈ ಎಟುತ್ತುಪ್ ಪೋನ಼ೇನ಼್.
__label__tam ಮತಿಯಂ ರಾಜಕೋಪಾಲನ಼್ ಪುತುಮೈಪ್ಪಿತ್ತನ಼ೈಪ್ಪಱ್ಱಿ ಪೇಚಿನ಼ಾರ್.
__label__tam ಅತನ಼್ ನಾಲು ಪಕ್ಕಮುಂ ಪಿಳೇಟು ಪೋಲ್ ಕೂರ್ಮೈಯಾಕ ಇರುಕ್ಕುಂ.
__label__tam ಐಪಿಎಲ್ ಪೋಟ್ಟಿಕಳ್ ತುವಂಕಿಯತಿಲ್ ಇರುಂತು ಇತುವರೈ ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈ ಅಣಿ ಇರಂಟು ಮುಱೈ ತೋಲ್ವಿ ಅಟೈಂತುಳ್ಳತು.
__label__tam ಉಚಿಲಂಪಟ್ಟಿ ತೊಕುತಿಯಿಲ್. . . ಮತುರೈ ಮಾವಟ್ಟಂ, ಉಚಿಲಂಪಟ್ಟಿ ತೊಕುತಿಯಿಲ್ತಾನ಼್ ಅಕಿಲ ಇಂತಿಯ ಪಾರ್ವರ್ಟು ಪಿಳಾಕ್ ಕಟ್ಚಿ ತೊಟರ್ಚ್ಚಿಯಾಕ ಪೋಟ್ಟಿಯಿಟ್ಟು ವರುಕಿಱತು.
__label__tam ನಾನ಼್ ಅಂತ ಪುಕೈಪ್ಪಟತ್ತೈ ಎನ಼್‌ನ಼ ನಿನ಼ೈತ್ತು ಪತಿವಿಟ್ಟೇನ಼ೋ, ಉಲಕಂ ಅಪ್ಪಟಿ ನಿನ಼ೈಕ್ಕವಿಲ್ಲೈ ಎನ಼್ಱು ನಿನ಼ೈಕ್ಕಿಱೇನ಼್.
__label__tam ಕಟಂತ 23 ಮಾತ ವಿಚಾರಣೈಯಿನ಼್ ಪಿನ಼್‌ನ಼ರ್ ಅನ಼್ಱೈಯ ತಿನ಼ಮೇ ಅಱಿಕ್ಕೈ ಚಮರ್ಪ್ಪಿತ್ತತು.
__label__tam ಇತನ಼ಾಲ್, ನಕರಮೇ ಕಳೈಕಟ್ಟಿಯಿರುಂತತು.
__label__tam ಕಿರಿಕ್ಕೆಟ್ ಅಱಿವಿಪ್ಪುಕಳಿಲ್ ಇಂತ ತೊಟರ್ ಅಲುಮಿನ಼ಿಯ ಪೇಟ್ ಚರ್ಚ್ಚೈ ತೊಟರ್ ಎನ಼್ಱು ಕುಱಿಪ್ಪಿಟಪ್ಪಟ್ಟತು.
__label__tam ಪೆಂಕಳೂರು ಮರುತ್ತುವಮನ಼ೈ
__label__tam ಏರ್ ಏಚಿಯಾ ನಿಱುವನ಼ಂ ಇಪ್ಪೋತು ಪಯನ಼್ಪಟುತ್ತಿ ವರುಂ 182 ವಿಮಾನ಼ಂಕಳೈ 120 ಕೋಟಿ ಟಾಲರುಕ್ಕು ವಿಱ್ಪನ಼ೈ ಚೆಯ್ಯ ಉಟನ಼್ಪಾಟ್ಟೈ ಎಟ್ಟಿಯುಳ್ಳತು.
__label__tam ಇತನ಼ೈ ಕಂಟ ಮುರುಕಪ್ಪೆರುಮಾನ಼್, 2 ಕುನ಼್ಱುಕಳಿಲ್ ಒನ಼್ಱೈ ತನ಼ತು ಇರುಪ್ಪಿಟಮಾಕ್ಕ ಮುಟಿವು ಚೆಯ್ತಾರ್.
__label__tam ಅತಿಮುಕ ಕೂಟ್ಟಣಿಯಿಲ್ ಇಟಂಪೆಱ್ಱಿರುಕ್ಕುಂ ಪಾಜಕ, ಕಾಮರಾಜರ್ ನಕರ್ ಇಟೈತ್ ತೇರ್ತಲಿಲ್ ಪೋಟ್ಟಿಯಿಟ ಮುಟಿವು ಚೆಯ್ತು, ವಿರುಪ್ಪ ಮನ಼ುಕ್ಕಳೈಯುಂ ಪೆಱ್ಱು ವಂತತು.
__label__tam ಆನ಼ಾಲ್ ಅಂತ ತಕವಲ್ಕಳ್ ಮಲೇಚಿಯಾವಿನ಼್ ಕಟ್ಟುಪ್ಪಾಟ್ಟು ಅಱೈಕ್ಕು ಚೆಲ್ಲಾಮಲ್, ವಿಯಟ್ನಾಮಿನ಼್ ಕಟ್ಟುಪ್ಪಾಟ್ಟು ಅಱೈಕ್ಕು ಚೆನ಼್ಱುಳ್ಳತು ತಱ್ಪೋತುತಾನ಼್ ತೆರಿಯ ವಂತುಳ್ಳತು.
__label__tam ” ಎನ಼್ಱ ಕೇಟ್ಟ ಕೇಳ್ವಿಕ್ಕು “ಏನ಼್ ಎನ಼್ಱಾಲ್ ಇಂತ ಉಲಕಂ ಮಿಕ ಆಪತ್ತಾನ಼ತು.
__label__tam ಉತ್ತಿರ ಪಿರತೇಚ ಮಾನಿಲತ್ತಿಲ್ ನಟೈಪೆಱ್ಱ ತೇಚಿಯ ಕುೞು ಕೂಟ್ಟತ್ತಿಲ್ ಚಮಾಜ್ವಾತಿ ಕಟ್ಚಿಯಿನ಼್  ತಲೈವರಾಕ ಅಕಿಲೇಷ್ ಯಾತವ್  ತೇರ್ನ್ತೆಟುಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟಾರ್.
__label__tam ತರ್ಮಮೇ ನಿಲೈತ್ತು ನಿಱ್ಕುಂ, ತರ್ಮವಾನ಼್ಕಳೈ ತೆಯ್ವಂ ಕಾಕ್ಕುಂ ಎನ಼್ಪತಱ್ಕು ಚಾಟ್ಚಿಯಾಕ ಚಾಮಿನಾತನ಼ಿನ಼್ ಕುಟುಂಪಂ ಮೀಂಟುಂ ನಿಲೈಕೊಂಟು ಚೆೞಿತ್ತತೈ ಎಟುತ್ತುಕ್ ಕೊಳ್ಳಲಾಂ.
__label__tam ಮತ್ತಿಯ, ಮಾನಿಲ ಅರಚುಕಳಿನ಼್ ತಿಟ್ಟಂಕಳೈ ಎತಿರ್ತ್ತು ಪೋರಾಟುಪವರ್ಕಳೈ, ಕಣ್ಕಾಣಿತ್ತಾಲುಂ ಅವರ್ಕಳ್, 'ಇ - ಮೆಯಿಲ್, ವಾಟ್ಸ್ ಆಪ್, ಪೇಸ್ಪುಕ್, ಟುವಿಟ್ಟರ್' ಉಳ್ಳಿಟ್ಟ ಚಮೂಕ ವಲೈತಳಂಕಳಿನ಼್ ವೞಿಯಾಕ, ತೊಟರ್ಪು ಕೊಳ್ವತೈ ಕಣ್ಕಾಣಿಕ್ಕ, ಮಿನ಼್‌ನ಼ಾಳುಮೈ ಉಳ್ಳ ಕಾವಲರ್ಕಳೈಯುಂ, ಕಂಟುಪಿಟಿಕ್ಕುಂ ಕರುವಿಕಳೈಯುಂ ವೈತ್ತಿರುಪ್ಪತು ಅವಚಿಯಂ.
__label__tam ಮಾನ಼ಮುಳ್ಳ ಪೆಣ್
__label__tam ತಿರುಕ್ಕಲ್ಯಾಣತ್ತೈ ಕಾಣ ಏರಾಳಮಾನ಼ ಪಕ್ತರ್ಕಳ್ ಕುವಿಂತುಳ್ಳನ಼ರ್.
__label__tam ಇನ಼್ಱೈಯ ಇಣೈಯಚ್ಚೂೞಲಿಲ್ ಎನ಼್ ಕಟಿತಂಕಳ್ ಪಿರಚುರಮಾಕಿನ಼್ಱನ಼ ಎನ಼್ಪತೇ ವೇಱುಪಾಟು.
__label__tam ಇಱಕ್ಕುಮತಿ ಚೆಯ್ತ ನಿಲಕ್ಕರಿಯಿಲ್ ಚುಮಾರ್ 70 ಚತವಿಕಿತಂ ಕೂಟುತಲ್ ಮತಿಪ್ಪು ಅಟಿಪ್ಪಟೈಯಿಲ್ ಇಱಕ್ಕುಮತಿ ಚೆಯ್ತತಾಕವುಂ ಕುಱ್ಱಂ ಚಾಟ್ಟಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಮತುಪ್ಪೞಕ್ಕತ್ತಾಲ್ ಕಲ್ಲೀರಲುಂ ಕಣೈಯಮುಂ ಪಾತಿಕ್ಕಪ್ಪಟುಂ; ಕಾಮಾಲೈ ವರುಂ; ನರಂಪುಕಳ್ ಕೆಟುಂ ಎನ಼್ಪತು ಪಲರುಕ್ಕುಂ ತೆರಿಂತಿರುಕ್ಕಿಱತು.
__label__tam ಇಪ್ಪಾಹಮುಕ ಚಪೈಯಿನ಼್ ತಲೈವರಾಕವುಂ ಕಿರಿಯಾನ಼ ಪಲನೋಕ್ಕು ಕೂಟ್ಟುಱವು ಚಂಕತ್ತಿನ಼್ ತಲೈವರಾಕವುಂ ಇವರ್ ಪಣಿಯಾಱ್ಱಿಯುಳ್ಳಮೈ ಕುಱಿಪ್ಪಿಟತ್ತಕ್ಕತು.
__label__tam ತಿಕಾರ್ ಚಿಱೈಯಿಲ್ ಇರುಂತು ಇನ಼್‌ನ಼ುಂ ಚಱ್ಱು ನೇರತ್ತಿಲ್ ವಿಟುತಲೈಯಾಕಿಱಾರ್ ಪ.
__label__tam "ಪೆಣ್ಕಳೇ ನೀಂಕಳ್ ಉಟಲಾಲುಂ, ಅಱಿವಾಲುಂ ಆಣ್ಕಳೈ ವಿಟ ಕೀೞಾನ಼ವರ್ಕಳೇ" - ಯಾರ್ ತೆರಿಯುಮಾ ಇಪ್ಪಟಿ ಕೂಱಿಯವರ್ಕಳ್?.....ವಿಞ್ಞಾನ಼ಿಕಳ್...ಆಂ ವಿಞ್ಞಾನ಼ಿಕಳೇ ತಾನ಼್. ಅತಿಲುಂ ಪಿರಪಲ ವಿಞ್ಞಾನ಼ಿಕಳ್....
__label__tam ತೂತರ್ ಮನ಼್‌ನ಼ಿಪ್ಪು ಕೇಟ್ಕ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಱು ಅತ್ತನ಼ೈ ಪೇರುಂ ಎೞುಂತು ಒರೇ ಕುರಲಿಲ್ ಎತಿರ್ಪ್ಪೈ ವೆಳಿಪ್ಪಟುತ್ತಿನ಼ರ್.
__label__tam ತಱ್ಪೋತು ವರೈ ನಾನ಼್ ಚಿಱಪ್ಪಾಕ ಇಂತ ವೇಲೈಯೈ ಚೆಯ್ತು ವರುಕಿಱೇನ಼್.
__label__tam ಚಿಲೈಯೈ ಲಾರ್ಚನ಼್ ಅನ಼್ಟ್ ಟೂಪ್ರೋ ನಿಱುವನ಼ಂ ಕಟ್ಟುಕಿಱತು.
__label__tam ಚನ಼ಚಂತಟಿ ಅವ್ವಳವಾಕ ಇಲ್ಲೈ.
__label__tam ಇನ್ನಿಲೈಯಿಲ್ ನೇಱ್ಱು, ಟೆಲ್ಲಿಯೈಚ್ ಚೇರ್ನ್ತ ತಮಿೞರ್ಕಳ್ ಕುಱಿಪ್ಪಾಕ ಇಳೈಞರ್ಕಳ್, ಟೆಲ್ಲಿಯಿನ಼್ ಮುಕ್ಕಿಯ ಪಕುತಿಯಾಕ ಕರುತಪ್ಪಟುಂ ಕನ಼ಾಟ್ ಪ್ಳೇಸಿಲ್ ಇರುಂತು, ವಿವಚಾಯಿಕಳ್ ಪೋರಾಟ್ಟತ್ತಿಲ್ ಈಟುಪಟ್ಟುಳ್ಳ  ಜಂತರ್ ಮಂತರ್ ಪಕುತಿ ವರೈ ಪೇರಣಿ ನಟತ್ತಿನ಼ರ್.
__label__tam ಇತು ನೇಪಾಳ ಎತಿರ್ಕ್ಕಟ್ಚಿಕಳೈಯುಂ, ಅನ್ನಾಟ್ಟು ಮಕ್ಕಳೈಯುಂ ಎರಿಚ್ಚಲಟೈಯಚ್ ಚೆಯ್ತತು.
__label__tam ಕರಿಯಪೆರುನಾಕಮಾನ಼ ಅವಳ್ ಎರಿವಿಣ್ಮೀನ಼್ ಎನ಼ ಮಿನ಼್‌ನ಼ುಂ ಚೆವ್ವಿೞಿಕಳುಂ ಮುಟಿಯಾ ಇರವೆನ಼ ನೀಂಟು ಆಯಿರಮ್ಕೋಟಿಚ್ ಚುರುಳ್ಕಳಾಕ ವೆಳಿಯೈ ನಿಱೈತ್ತ ಪೇರುಟಲುಂ ಕೊಂಟವಳ್.
__label__tam ಉಲಕ ಅಳವಿಲ್ ಪಲ್ವೇಱು ನಾಣಯಂಕಳುಂ ಟಾಲರುಕ್ಕು ನಿಕರಾನ಼ ನಾಣಯ ಮತಿಪ್ಪಿಲ್ ಪೆರುಂ ಚರಿವಿನ಼ೈ ಕಂಟುಳ್ಳನ಼.
__label__tam ಕಟಲೂರ್ ಮಾವಟ್ಟಂ ಚಿತಂಪರತ್ತಿಲ್ ಉಲಕ ಪುಕೞ್ಪೆಱ್ಱ ಶ್ರೀನಟರಾಜರ್ ಕೋಯಿಲ್ ಉಳ್ಳತು.
__label__tam - ಎಸ್. ಕವುರಿಲಟ್ಚುಮಿ, ತಿರುಚ್ಚಿ.
__label__tam ಲೆಪನ಼ಾನ಼್ ನಾಟ್ಟಿಲ್ ಹಿಸ್ಪೊಲ್ಲಾ ಇಯಕ್ಕತ್ತುಕ್ಕು ಚೊಂತಮಾನ಼ ಚೇನ಼ಲಿನ಼್ ‘ಲೈವ್'ಷೋವಿಲ್ ಪಂಕೇಱ್ಱ ಚಿಱಪ್ಪು ವಿರುಂತಿನ಼ರ್ಕಳ್ ಅಟಿತಟಿಯಿಲ್ ಈಟುಪಟ್ಟ ಚಂಪವಂ ಪರಪರಪ್ಪೈ ಏಱ್ಪಟುತ್ತಿಯುಳ್ಳತು.
__label__tam ಅತೈವಿಟ ಯಾರ್ ಯಾರುಕ್ಕು ಎನ಼್‌ನ಼ ಚೆಟ್ ಆಕುಂ ಎನ಼್ಪತೈ ನನ಼್ಕು ಉಣರ್ನ್ತು ಅತಱ್ಕು ಏಱ್ಱಾರ್ ಪೋಲ್ ಕತಾಪಾತ್ತಿರಂ ಕೊಟುಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು, ಅಪ್ಪಟಿತ್ತಾನ಼್ ಓವಿಯಾವಿಱ್ಕು ಕಾತಲ್ ತೋಲ್ವಿ, ಎನ಼ ಅವರೈ ಆರವ್ ಪಿನ಼್ ಚುಱ್ಱವಿಟ್ಟು ಅವರುಟೈಯ ಪೆಯರೈ ಟೇಮೇಜ್ ಚೆಯ್ಕಿನ಼್ಱನ಼ರ್.
__label__tam ಚಿಲ ಕತಾಪಾತ್ತಿರಂಕಳ್ ಎನ಼್‌ನ಼ೈ ಮುನ಼್‌ನ಼ಿಲೈಪ್ ಪಟುತ್ತಿಯತಾಲ್ ಅಪ್ಪಟಿಯೊರು ವಿಲ್ಲನ಼್ ತೋಱ್ಱಂ ಎನ಼ಕ್ಕು.
__label__tam ಇಪ್ಪಟಿ ಎಲ್ಲಾಂ ಯೋಚಿತ್ತು ಕೇಳ್ವಿ ಕೇಟ್ಕ ಕೂಟಾತು ಎನ಼್ಪತಾಲ್ ತಾನ಼್ ಅಮೈತಿ ಅಮೈತಿ ಎನ಼ ಕೂವುಕಿಱಾರ್ಕಳೋ ಎನ಼್‌ನ಼ುಂ ಚಂತೇಕಂ ನಮ್ಕ್ಕು ಎೞುಕಿಱತು.
__label__tam ಪಿನ಼್‌ನ಼ರ್ ಇಣೈಕ್ಕವುಂ ಎನ಼್ಱ ಪೊತ್ತಾನ಼ೈ ಅೞುತ್ತವುಂ.
__label__tam ಎಂಕ ಪೋಯ್ಟ್ಟು ಇರುಕ್ಕೀಂಕ?
__label__tam ಇಂತ ನಿಲೈಯಿಲ್, ಉತ್ತರಪಿರತೇಚತ್ತಿಲ್ ಪಾಜಕವಿಱ್ಕು ಮಿಕ ಮುಕ್ಕಿಯಮಾನ಼ ತೊಕುತಿಕಳಿಲ್ ಒನ಼್ಱಾಕ ಕೋರಕ್ಪೂರ್ ವಿಳಂಕಿ ವರುಕಿಱತು.
__label__tam ನಾನ಼್ ಚಿರಿತ್ತಾಲ್ ತಿರೈಪ್ಪಟತ್ತಿನ಼್ ಟ್ರೆಯ್ಲರೈಪ್ ಪಾರ್ತ್ತ ನಟಿಕರ್ ವಿಜಯ್ ಪಟಕ್ಕುೞುವೈ ಪಾರಾಟ್ಟಿಯುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಇತ್ತನ಼ೈಕ್ಕುಂ ಅಪ್ಪೋತು, ಟಿಮಾನ಼ಿಟೈಚೇಷನ಼್ ಎನ಼ುಂ ಪಣ ಮತಿಪ್ಪಿೞಪ್ಪು ನಟವಟಿಕ್ಕೈ ಎಟುಕ್ಕಪ್ ಪಟ್ಟು, ಮಕ್ಕಳಿಟಂ ಪಣಪ್ಪುೞಕ್ಕತ್ತುಕ್ಕೇ ತಿಂಟಾಟ್ಟಂ ಇರುಂತ ನೇರಂ.
__label__tam ತಮ್ಮಂಪಟ್ಟಿ ಅರುಕೇ ಕೊಂಟಯಂಪಳ್ಳಿಯೈಚ್ಚೇರ್ನ್ತ ಪೆರಿಯಚಾಮಿ ಮಕನ಼್ ಪಿಚ್ಚಮುತ್ತು(20), ಅತೇ ಊರಿಲ್ ಇರುಚಕ್ಕರ ವಾಕನ಼ ಪೞುತುನೀಕ್ಕುಪವರಾಕ ಇರುಂತು ವಂತಾರ್.
__label__tam ಪಿಱರ್ ಕವನ಼ತ್ತೈಕ್ ಕವರ ಮುಟಿಯಾತಪಟಿ, ಎತ್ತನ಼ೈಯೋ ಚಾಮರ್ತ್ತಿಯಮಾಕ, ಇಪ್ಪೆಟ್ಟಕಂಕಳ್ ಇರುಕ್ಕುಮಿಟತ್ತೈ ಒಳಿತ್ತುಂ, ಮಱೈತ್ತುಂ ಉರುವಾಕ್ಕಿ ಇರುಂತುಂ ಕೂಟ, ತಿರುಟರ್ಕಳಿನ಼್ ತಿಱಮೈಕ್ಕು ಮುನ಼್‌ನ಼ಾಲ್ ಅವೈ ಚೆಯಲಱ್ಱುಪ್ ಪೋಯಿನ಼.
__label__tam ಇಂತ ನಿಲೈಯಿಲ್ ತೇಮುತಿಕವೈ ಪಾಜಕ ಅಣಿಯಿಲ್ ಇಣೈಕ್ಕ ತಮಿೞರುವಿ ಮಣಿಯನ಼್ ಮುಯಱ್ಚಿಕಳೈ ಮೇಱ್ಕೊಂಟು ವಂತಾರ್.
__label__tam ಅವರ್ಕಳುಂ ನೀಂಕಳ್ ವೈಕ್ಕುಂ ವಾತಂಕಳೈಯೇ ವೈತ್ತಿರುಕ್ಕಿಱಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ವೆಣ್ಮಣಿ ಚುಟರ್ ಪಯಣಂ ಪಿಪ್.14 ತುವಂಕುಕಿಱತು ಮಾರ್ಕ್ಚಿಸ್ಟ್ ಕಮ್ಯೂನ಼ಿಸ್ಟ್ ಕಟ್ಚಿಯಿನ಼್ 22ಆವತು ತಮಿೞ್ನಾಟು ಮಾನಿಲ ಮಾನಾಟು ತೂತ್ತುಕ್ಕುಟಿ ನಕರಿಲ್ ಪಿಪ್ರವರಿ…
__label__tam ಇವ್ವಾಱು ಆಟಪ್ಪಟ್ಟು ವಂತ ನಾಟಕತ್ತೈ ಒೞುಂಕು ಪಟುತ್ತಿ ಇನ಼್ಱು ನಾಂ ಕಾಣುಂಪಟಿಯಾನ಼ ನಾಟಕ ಮೇಟೈ ಅಮೈಪ್ಪುಕ್ಕುಕ್ ಕೊಂಟು ವಂತವರ್ ತಂಚೈ
__label__tam ಪುಱ್ಱುನೋಯ್ ತಿಚುಕ್ಕಳ್ ಮಾರ್ಪಕಪ್ ಪಕುತಿಕಳಿಲ್ ವಳರ್ಚ್ಚಿ ಅಟೈವತಾಲ್ ಮಾರ್ಪಕಪ್ ಪುಱ್ಱು ನೋಯ್ ಏಱ್ಪಟುಕಿಱತು. ಇತಿಲ್ ಇರಂಟು ವಕೈಯಾನ಼ ಪುಱ್ಱು ನೋಯ್ಕಳ್ ಉಳ್ಳನ಼. ಮಾರ್ಪಕ ಕುೞಾಯ್ಕಳ್ ಅಲ್ಲತು ಪಾಲ್ ಚುರಪ್ಪಿ ನಾಳಂಕಳಿಲಿರುಂತು ತಿಚುಕ್ಕಳ್ ವಳರ್ಚ್ಚಿ ಅಟೈಂತು ಮಾರ್ಪಕ ಕಾಂಪು ವರೈ ಕಟ್ಟಿಕಳೈ ಏಱ್ಪಟುತ್ತುತಲ್
__label__tam ಕಿಟ್ಟತ್ತಟ್ಟ 7.2 ರಿಕ್ಟರ್ ಅಳವಿಲ್ ಉಣರಪ್ಪಟ್ಟ ಇನ್ ನಿಲನಟುಕ್ಕತ್ತಿನ಼ಾಲ್ ಏಱ್ಪಟ್ಟ ಉಯಿರ್ ಉಟಮೈಚ್ ಚೇತಂಕಳ್ ಎತುವುಂ ಇತುವರೈ ತಕವಲ್ಕಳ್ ವೌಿಯಿಟಪ್ಪಟವಿಲ್ಲೈ.
__label__tam ಒರು ಚೀಟ್, ಅತೈಯುಂ ಇರಟ್ಟೈ ಇಲೈಯಿಲ್ ಪೋಟ್ಟಿಯಿಟ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಱಾಲ್ ಎಪ್ಪಟಿ ಎನ಼್ಱು ಕೇಟ್ಟುಳ್ಳಾರ್ಕಳ್.
__label__tam "ಚೆಯ್ಯ ವಚ್ಚಿಟ್ಟೀಂಕಳೇ SP. ಇಂತ ಆತಿ ಒಣ್ಣು ಮೇಲ ಆಚಪ್ಪಪಟ್ಟುಟ್ಟಾನ಼್‌ನ಼ಾ ಅತು ಅವನ಼ುಕ್ಕು ಕೆಟೈಚ್ಚೇ ಆಕನ಼ುಂ. ರೆಂಟು ಪೇರುಂ ಚೇಂತು ಎನ಼್‌ನ಼ ಟೀಲ್ಲಯಾ ವಿಟ ಪಾಕ್ಕುಱೀಂಕ"
__label__tam ಚಂತೇಕನಪರೈ ಇನ಼್ಱು (28) ಕೋಕಲೈ ನೀತಿಮನ಼್ಱತ್ತಿಲ್ ಆಜರ್ಪಟುತ್ತಿಯ ವೇಳೈ, ಒರು ಇಲಟ್ಚಂ ರೂಪಾ ಚರೀರಪ್ ಪಿಣೈಯಿಲ್ ವಿಟುವಿಕ್ಕ ಉತ್ತರವಿಟಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam stress relief : ಇತೈ ಚೆಯ್ತಾಲ್ ಮನ಼ ಅೞುತ್ತಂ ನೊಟಿಪ್ ಪೊೞುತಿಲ್ ನೀಂಕುಂ!! | de-stress in 5 minutes: steps to exercise your mind - Samayam Tamil
__label__tam ಇಂತಿಯ ತೂತುವರಾಲಯಂಕಳ್ ಮೀತು ತಾಕ್ಕುತಲ್ ನಟತ್ತತ್ ತಿಟ್ಟಮಿಟ್ಟತಾಕ ಕೂಱಪ್ಪಟುಂ ಕುಱಿತ್ತ ಚಂತೇಕನಪರ್ ಮಲೇಷಿಯಾವಿನ಼್ ಪುಕಿಟ್ ಅಮಾನ಼್ ಪಯಂಕರವಾತ ತಟುಪ್ಪುಕ್ ಪಿರಿವಿನ಼ರ್ ಕಟಂತ ಪುತನ಼್ಕಿೞಮೈ (14) ಕೀಪೊಂಕಿಲ್ ವೈತ್ತು ಇವರೈಕ್ ಕೈತುಚೆಯ್ತುಳ್ಳನ಼ರ್.
__label__tam ವಿಯಾಪಾರತ್ತಿಲ್ನೆಳಿವು, ಚುಳಿವುಕಳೈ ಕಱ್ಱುಕ್ಕೊಳ್ವೀರ್ಕಳ್.
__label__tam ಜನ಼ಾತಿಪತಿ ಮೇಕ್ರಾನ಼ಿನ಼್ ತೊೞಿಲಾಳರ್ ಚಟ್ಟತ್ತಿನ಼್ ಪುತಿಯ ಚೀರ್ತಿರುತ್ತಂಕಳುಕ್ಕು ಎತಿರ್ಪ್ಪು ತೆರಿವಿತ್ತು ಪಿರಾನ಼್ಸಿನ಼್ ಪಲ್ವೇಱು ಪಕುತಿಕಳಿಲ್ ಪೆರಿಯಳವಿಲ್ ಪೋರಾಟ್ಟಂಕಳ್ ನಟೈಪ್ಪೆಱ್ಱುಳ್ಳತು.
__label__tam ಕೋಟ್ಟಾಪಯ ರಾಜಪಕ್ಷ ಮಕ್ಕಳಿನ಼್ ಆಣೈಯಿನ಼್ ಪಿರಕಾರಮೇ ನಾಟ್ಟಿನ಼್ ಜನ಼ಾತಿಪತಿಯಾಕ ತೆರಿವುಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ತಿರೈಯರಂಕುಕಳಿಲ್ ಕೂಟುತಲ್ ಕಟ್ಟಣಂ ವಚೂಲಿಪ್ಪತು ಕುಱಿತ್ತು ಪಲ್ವೇಱು ವೞಕ್ಕುಕಳುಂ, ಪುಕಾರ್ಕಳುಂ ಚೆಯ್ತುಳ್ಳೇನ಼್.
__label__tam ಅತನ಼ೈ ಎತಿರ್ತ್ತರಪ್ಪು ವಲೈಪ್ಪತಿವಾಳರ್ಕಳುಂ ಚುವಾರಾ ಕೆಅಟಿಲಾನ಼ುಂ ಎಟುತ್ತುಪ್ ಪಯನ಼್ಪಟುತ್ತಿಯುಳ್ಳನ಼ರ್.
__label__tam ತಿಂಕಳುಕ್(ಕು) ಉಱವುಂಟುಳೂ ನನ಼್ಮೈಯಾಮ್ಳೂ ಪಕೈವರುಂ
__label__tam ಇನ್ನಿಲೈಯಿಲ್ ತಱ್ಪೋತು ವಿಜಯ್ ಚೂಟ್ಟಿಙ್ ಸ್ಪಾಟ್ಟಿಲ್ ಕೂಱಿಯತೈ ಪಱ್ಱಿ ಪೂವೈಯಾರ್ ಪೇಟ್ಟಿ ಒನ಼್ಱಿಲ್ ಕೂಱಿಯುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ‘ಒರು ಮುಱೈ ವಾೞಪ್ಪೋಱೋಂ. ಮನ಼ಚುಕ್ಕುಪ್ ಪಿಟಿಚ್ಚವಂಕಳೋಟ ವಾೞ್ನ್ತುಟ್ಟು ಪೋಕಟ್ಟುಮೇ’ ಎನ಼್ಱು ಪೆರಿಯವರ್ಕಳ್ ತತ್ತುವಮಾಕಚ್ ಚೊಲ್ಲ, ಅಂತ ಒಪ್ ಪುತಲುಟನ಼್ ಪೋಲೀಸ್ ಸ್ಟೇಷನ಼ುಕ್ಕುಪ್ ಪೋಯ್ ವಿಷಯತ್ತೈಚ್ ಚೊನ಼್‌ನ಼ಾರ್. ಅವರ್ಕಳ್ ’ಎನ಼್‌ನ಼ ಪಿರಚ್‌ನ಼ೈ ವಂತಾಲುಂ ನಾಂಕ ಪಾರ್ತ್ತುಕ್ಕಿಱೋಂ’ ಎನ಼್ ಱ ನ಼ರ್.
__label__tam ಇತನ಼ಾಲ್ ಚಿಱು ಕುೞಪ್ಪಂ ಏಱ್ಪಟ್ಟತು.
__label__tam ಆಕಸ್ಟ್ 13: ನೋಯಾಳಿಕಳಿನ಼್ ಚೇವೈಕ್ಕೇ ತನ಼್ ವಾೞ್ಕ್ಕೈಯೈ ಅರ್ಪ್ಪಣಿತ್ತುಕ್ ಕೊಂಟ ಪ್ಳೋರನ಼್ಸ್ ನೈಟ್ಟಿಂಕೇಲ್ ನಿನ಼ೈವು ತಿನ಼ ಚಿಱಪ್ಪು ಪಕಿರ್ವು
__label__tam ರಯಿಲ್ ಪೆಂಕಳುರೈ ನೆರುಂಕಿಕ್ ಕೊಂಟಿರುಂತತು. ಚಱ್ಱು ನೇರತ್ತಿಲ್ ಅವಳ್ ಇಱಂಕಿಚ್ ಚೆನ಼್ಱು ವಿಟುವಾಳ್ ಎನ಼್ಱು ಏಕ್ಕಮಾಕ ಇರುಂತತು. ಇತು ಎನ಼್‌ನ಼ ಪೈತ್ತಿಯಕ್ಕಾರತ್ತನ಼ಮಾನ಼ ಚಿಂತನ಼ೈಕಳ್ ?. ಇನ಼್‌ನ಼ಂ 10 ನಿಮಿಟತ್ತಿಲ್, ನಾನ಼್ ಯಾರೋ, ಅವಳ್ ಯಾರೋ. ಅವಳೈ ಮಱುಮುಱೈ ತನ಼್ ವಾೞ್ನಾಳಿಲ್ ಪಾರ್ಪ್ಪತು ಕೂಟ ಉಚಿತಮಿಲ್ಲೈ. ಅಪ್ಪಟಿ ಇರುಕ್ಕ, ಏನ಼್ ಇಂತ ಮಾತಿರಿ ಮೆಲ್ಲಿಯ ಚೋಕಂ ಮನ಼ತೈಕ್ ಕವ್ವುಕಿಱತು ?. ಚರಿ ಇನ಼ಿಯುಂ ಪೊರುಪ್ಪತು ಚರಿಯಿಲ್ಲೈ. ಕಟೈಚಿ ಮುಱೈ ಅವಳೈ ಅರುಕಿಲ್ ಇರುಂತು ಪಾರ್ತ್ತುವಿಟ ವೇಂಟುಂ. ಎನ಼್ ಪೇಕ್ಕೈ ಎಟುತ್ತುಕ್ ಕೊಂಟು, ಮೆತುವಾಕ ಅವಳೈ ನೋಕ್ಕಿ ನಟಂತೇನ಼್. ನೆರುಂಕ ನೆರುಂಕ ಇತಯಂ ಪಟಪಟಕ್ಕತ್ ತೊಟಂಕಿಯತು. 5 ಮಣಿ ನೇರಮಾಕ ಪಾರ್ತ್ತವಳೈ, ಇನ಼್‌ನ಼ಮುಂ ಚಿಲ ನಿಮಿಟಂಕಳ್ ಮಟ್ಟುಮೇ ಪಾರ್ಕ್ಕ ಮುಟಿಯುಂ. ಅವಳುಂ, ತನ಼ತು ಪೇಕ್ಕೈ ಎಟುತ್ತುಕ್ ಕೊಂಟಿರುಂತಾಳ್. ಅವಳರುಕೇ ವಂತಾಯಿಱ್ಱು.
__label__tam ಕೇಳ್ವು:- ಇನ಼್ಟರ್ಪೋಲ್ ನಿಱುವನ಼ತ್ತಿಟಂ ವಿಟುತ್ತ ಕೋರಿಕ್ಕೈಕ್ಕು ಪತಿಲ್ ಕಿಟೈತ್ತತಾ?
__label__tam 22 ವಯತಾನ಼ ಇವರ್ ಆಟವರ್ ಇಣೈಯತಳ ಇತೞಾನ಼ ಆಸ್ಕ್ಮೆನ಼್.
__label__tam 1946ಮ್ ಆಂಟಿಲಿರುಂತು ಪೞಂಕಳೈಪ್ ಪಱ್ಱಿಯ ಆಯ್ವುಕಳ್ ನಟಂತು ವರುಕಿನ಼್ಱನ಼. ಇತನ಼್ಪಟಿ ನೀಲಕಿರಿಯಿಲ್ ಕುನ಼್‌ನ಼ೂರ್, ಪರ್ಲಿಯಾರ್, ಕಲ್ಲಾರ್ ಆಕಿಯ ಇಟಂಕಳಿಲ್ ಆಯ್ವು ನಿಲೈಯಂಕಳ್ ಅಮೈಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳನ಼. ಇಂಕು 6000 ಅಟಿ, 2,500 ಅಟಿ, 1500 ಅಟಿ ಉಯರಂಕಳಿಲ್ ಚಾಕುಪಟಿ ಚೆಯ್ಯಕ್ಕೂಟಿಯ ಪೞ ಇನ಼ಂಕಳೈಪ್ ಪಱ್ಱಿಯ ಆಯ್ವುಕಳ್ ಮೇಱ್ಕೊಳ್ಳಪ್ಪಟುಕಿನ಼್ಱನ಼. ಅರಚು ತೋಟ್ಟಕ್ಕಲೈ ತುಱೈಯಿನ಼್ ಕೀೞ್ ಚೆಯಲ್ಪಟುಂ ಪಿನ಼್ವರುಂ ತೋಟ್ಟಕ್ಕಲೈ ಪಣ್ಣೈಕಳಿಲ್ ನಾಱ್ಱುಕಳ್ ಚಾಕುಪಟಿ ಚೆಯ್ಯಪ್ಪಟುಕಿನ಼್ಱನ಼.
__label__tam ಇತೇವೇಳೈ ಇತ್ತಾಲಿ, ಚೈಪ್ಪಿರಸ್, ಕಿರೇಕ್ಕಂ ಮಱ್ಱುಂ ಮೋಲ್ಟಾ ಆಕಿಯ ನಾಟುಕಳುಕ್ಕುಳ್ ಇಲಂಕೈ ಕಱಿವೇಪ್ಪಿಲೈಯೈ ಕೊಂಟುವರ ವೇಂಟಾಮೆನ಼ ಪಯಣಿಕಳುಕ್ಕು ಅಱಿವುಱುತ್ತಲ್ ವಿಟುಕ್ಕಪ್ಪಟ್ಟುಳ್ಳತು.
__label__tam ಚೆನ಼್‌ನ಼ೈ: ಪಾರಂಪರಿಯತ್ತಿಲ್ ವೇರೂನ಼್ಱಿ ಇರುಕ್ಕುಂ ವಿಷಯಂಕಳೈ ಕೊಚ್ಚೈಯಾಕ ಪೇಚುಂ ತಿಮುಕ ತಲೈವರ್ ಮು.
__label__tam ಇಂತ ವೞಕ್ಕಿಲ್ ವಿಜಯ್ ಮಲ್ಲೈಯಾ ಜಾಮೀನ಼ಿಲ್ ಉಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಒಟ್ಟುಮೊತ್ತ ಉಲಕಮೇ ತಿರುಂಪಿಪಾರ್ಕ್ಕುಂ ಅಳವುಕ್ಕು ಪಾಕ್ಸ್ಆಪಿಸ್ ವಚೂಲಿಲ್ ಕಲಕ್ಕಿವರುಕಿಱತು ಪಾಕುಪಲಿ 2.
__label__tam ಅತು ಇಪ್ಪಟಿ ಮುಟಿಕಿಱತು ” ಅಟುತ್ತ ಪಿಱವಿ ಎನ಼ ಒನ಼್ಱಿರುಂತಾಲ್ ಇತೇ ಉಟಲುಟನ಼್ ಪಿಱಕ್ಕವೇ ಆಚೈಪ್ ಪಟುಕಿಱೇನ಼್” ವಿಮರ್ಚನ಼ತ್ತೈ ವಿಟುವೋಂ ಇಂತಕ್ ಕಟ್ಟುರೈ ಕುಱಿತ್ತು ವಾಚಕನ಼್ ‘ನಲ್ಲಾರುಕ್ಕು’ ‘ನಲ್ಲಾಲ್ಲ’ ಎನ಼್ಱು ಎತೈಚ್ ಚೊನ಼್‌ನ಼ಾಲುಂ ಅವನ಼್ ಮನ಼್‌ನ಼ಿಕ್ಕಪ್ಪಟ ವೇಂಟಿಯ ಇಟತ್ತುಕ್ಕು ತಳ್ಳಪ್ ಪಟುಕಿಱಾನ಼್.
__label__tam ‘ರಮೇಷ್, ಮನ಼ಿತ ಇನ಼ಂ ತನ಼್‌ನ಼ೈತ್ ತಾನ಼ೇ ಅೞಿತ್ತುಕ್ ಕೊಳ್ವತಱ್ಕು ವೇಱು ಪಲ ವಾಯ್ಪ್ಪುಕಳ್ ಇರುಕ್ಕಿನ಼್ಱನ಼. ಇಪ್ಪೋತು ಕೂಟ ನಾಂ ಮೂನ಼್ಱಾವತು ಉಲಕ ಯುತ್ತತ್ತಿನ಼್ ವಾಚಱ್ಪಟಿಯಿಲ್ ನಿನ಼್ಱು ಕೊಂಟಿರುಕ್ಕಿಱೋಂ ಎನ಼್ಪತು ಎಲ್ಲಾರುಕ್ಕುಂ ತೊಿಯುಂ. ಚಾಿ, ಅತೈ ವಿಟುಂಕಳ್. ನೀಂಕಳ್ ಎಲ್ಲಾರುಂ ವಿಞ್ಞಾನ಼ಿಕಳ್ ಪೋಲ್ ಪೇಚಾಮಲ್, ಮತಕುರುಕ್ಕಳ್ ಪೋಲ್ ಪೇಚುವತಾಕ ಎನ಼ಕ್ಕುತ್ ತೊಿಕಿಱತು. ನಮಕ್ಕುತ್ ತೊಿಂತತೈಯುಂ ಪೞಕಿಯತೈಯುಂ ವಿಟ್ಟುಪ್ ಪುತುತ್ ತಿಚೈಯಿಲ್ ನಕರ ಮಱುಪ್ಪತಾಕತ್ ತೊಿಕಿಱತು. ನೀಂಕಳ್ ‘ಮನ಼ಿತ ಇನ಼ಂ ‘ ಎನ಼್ಱು ಕುಱಿಪ್ಪಿಟುವತು ನಮಕ್ಕು ಇಪ್ಪೋತು ತೊಿಂತ ಮನ಼ಿತ ಇನ಼ಂ. ಕಟವುಳೋ ಇಯಱ್ಕೈಯೋ, ಎನ಼್‌ನ಼ ಪೆಯರಾಲ್ ಅತೈ ಅೞೈತ್ತಾಲುಂ ಚಾಿ, ಅತನ಼್ ತಿಟ್ಟಪ್ಪಟಿ ಉಳ್ಳ ಪಾಿಣಾಮ ವಳರ್ಚ್ಚಿ ನತ್ತೈ ವೇಕತ್ತಿಲ್ ನಕರುಂ. ನಾಂ ಏನ಼್ ಅತಱ್ಕಾಕಕ್ ಕಾತ್ತಿರುಕ್ಕ ವೇಂಟುಂ, ಇಂತತ್ ತೊೞಿಲ್ನುಟ್ಪಂ ನಂ ಕೈಯಿಲಿರುಕ್ಕುಂಪೋತು ? ಇತನ಼್ ಮೂಲಂ ನೀಟುೞಿ ವಾೞ ನಿಱೈಯ ಕೋಟಾಸ್ವರರ್ಕಳ್ ವಾಿಚೈಯಿಲ್ ನಿಱ್ಪಾರ್ಕಳ್ ಎನ಼್ಱು ತೊಿಯುಂಪೋತು ? ಪೊಱುಪ್ಪುಣರ್ವು ಪಱ್ಱಿ ಎಲ್ಲಾರುಂ ಪೇಚಿ ವಿಟ್ಟಾರ್ಕಳ್, ನಿಱೈಯವೇ. ಇಂತ ನಿಱುವನ಼ತ್ತೈಪ್ ಪೋಲ್ ಚಮೂಕಪ್ ಪೊಱುಪ್ಪುಣರ್ವು ಉಳ್ಳ ಒರು ಕಂಪೆನ಼ಿ ಇಂತ ಉಲಕತ್ತಿಲೇಯೇ ಕಿಟೈಯಾತು. ಚಾಿಯಾನ಼ ಚೋತನ಼ೈಕಳ್ ಚೆಯ್ಯಾಮಲ್ ಇಂತ ಮುಯಱ್ಚಿಯಿಲ್ ಇಱಂಕ ಮಾಟ್ಟೋಂ. ಮೇಲುಂ, ಚಮೂಕತ್ತುಕ್ಕುಕ್ ಕೇಟು ವಿಳೈವಿಕ್ಕುಂ ಎತೈಯುಂ ಮಾರ್ಕ್ಕೆಟ್ ಚೆಯ್ಯ ನಂ ಅರಚಾಂಕಂ ಅನ಼ುಮತಿಕ್ಕಾತೇ. ‘ ಕ್ಾಿಸ್ಸಿನ಼್ ಮಾರ್ಕ್ಕೆಟ್ಟಿಙ್ ಕುರಲ್ ಓಂಕಿಯತು.
__label__tam ಎೞುತ್ತಾಳರ್ ತೇವಕಾಂತನ಼್ ತನ಼ತು ಅಟುತ್ತ ನಾವಲಾನ಼ 'ಮೇಕಲೈ ಕತಾ' ಪಱ್ಱಿಯ  ಕುಱಿಪ್ಪೊನ಼್ಱಿನ಼ೈ  ಅವರತು ವಲೈಪ್ಪತಿವಿನ಼ಿಲ್ ವೆಳಿಯಿಟ್ಟುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ಕೇರಳಾವಿಲ್ ಮಾವೇಲಿಕ್ಕರೈ ಮಾವಟ್ಟತ್ತಿಲ್ ನಟಂತ ಚಂಪವಂ ನಾಟು ಮುೞುವತುಂ ಅತಿರ್ಚ್ಚಿಯೈ ಏಱ್ಪಟುತ್ತಿಯುಳ್ಳತು.
__label__tam ಅರಚಿಯಲಾ..ಇಲ್ಲೈ ಕಾರ್ಕ್ಕಿ ಎನ಼್‌ನ಼ೋಟ ಮುತಲ್ ಪಟಂ ಕೊಂಚಂ ಕಾತಲ್ ಕತೈಯಾ ಇರುಂತಾ ನಲ್ಲಾ ಇರುಕ್ಕುಂ‌ನ಼್‌ನ಼ು ಪೀಲ್ ಪಣ್ಱೇನ಼್..
__label__tam "ಪಟತ್ತುಕ್ಕುಪ್ ಪಟಂ ವಿತ್ತಿಯಾಚಮಾನ಼ ವೇಟಂಕಳಿಲ್ ನಟಿಪ್ಪತೈತ್ತಾನ಼್ ನಾನ಼್ ವಿರುಂಪುಕಿಱೇನ಼್.
__label__tam ಇಂಕು ನೀರಾಟುವತು ಮಿಕಪ್ ಪುನ಼ಿತಮಾಕಕ್ ಕರುತಪ್ಪಟುಕಿಱತು.
__label__tam ನಮತು ಮಾಣವರ್ಕಳ್ ನಲ್ಲ ಮತಿಪ್ಪೆಣ್ ಎಟುತ್ತಾಲುಂ ನಂ ಪೆಱ್ಱೋರ್ಕಳ್, ‘2 ಮತಿಪ್ಪೆಣ್ ಕುಱೈಂತುವಿಟ್ಟತು; 10 ಮಱ್ಱುಂ 12-ಆಂ ವಕುಪ್ಪು ಉನ಼ಕ್ಕು ಒರು ಪೆರಿಯ ಮಲೈ; ಇತೈ ತಾಂಟ ವೇಂಟುಂ’ ಎನ಼್ಱು ಪಯಮುಱುತ್ತಿ, ಪೊತುತ್ ತೇರ್ವೈಪ್ ಪಾರ್ತ್ತಾಲೇ ಮಾಣವರ್ಕಳಿನ಼್ ನೆಂಚಂಕಳಿಲ್ ವೆಱುಪ್ಪೈ ವಿತೈತ್ತುವಿಟ್ಟಾರ್ಕಳ್.
__label__tam ಒರೇ ವಾರತ್ತಿಲ್ ಅಚಿಂಕಮಾನ಼ ತೞುಂಪುಕಳೈ ಪೋಕ್ಕ ಚಿಱಂತ ವೞಿ… ಅತಿಕಂ ಪಕಿರುಂಕಳ
__label__tam ನಾನ಼್ ಪಳ್ಳಿಯಿಲ್ ಪಟಿಕ್ಕುಂ ಕಾಲಂಕಳಿಲ್ ತಂತೈಯುಟನ಼್ ಕಚ್ಚೇರಿ, ಪಾಟಲ್ ಪತಿವಿಱ್ಕು ಚೆಲ್ಲುಂ ಪೋತು ಎನ಼್‌ನ಼ೈಯಱಿಯಾಮಲ್ ಇಚೈ ಮೀತು ಒರು ಪಿಟಿಪ್ಪು ಏಱ್ಪಟ್ಟತು.
__label__tam ಈೞತ್ತು ಎೞುತ್ತಾಳರ್ಕಳತು ಪಟೈಪ್ಪುಕ್ಕಳೈ ವಿಲೈಕ್ಕು ವಾಂಕಿ ವಾಚಿಕ್ಕುಂ ಪೞಕ್ಕತ್ತೈ ಏಱ್ಪಟುತ್ತುವತುಂ, ಅಞ್ಞಾತ ವಾಚಂ ಚೆಯ್ಯುಂ ಎೞುತ್ತಾಳರ್ಕಳೈಯುಂ ಇಳಂ ಎೞುತ್ತಾಳರ್ಕಳೈಯುಂ ವೆಳಿಕ್ಕೊಣರ್ನ್ತು ಇಯಂಕ ವೈಪ್ಪತುಂ, ಈೞತ್ತಿನ಼್ ಪಲಪಾಕಂಕಳಿಲುಂ ಪರವಿಯಿರುಕ್ಕುಂ ವಾಚಕರ್ಕಳುಕ್ಕುಕ್ ಕೈಯಟಕ್ಕ ವಿಲೈಯಿಲ್ ನೂಲ್ಕಳೈಕ್ ಕಿಟೈಕ್ಕಚ್ ಚೆಯ್ವತುಂ ಆಕಿಯ ಮುಕ್ಕಿಯ ಕುಱಿಕ್ಕೋಳ್ಕಳೈ ಮುನ಼್ವೈತ್ತು, ತೊಟಂಕಪ್ಪಟ್ಟ ಇಂ ಮುಯಱ್ಚಿ ವರ್ತ್ತಕರೀತಿಯಿಲ್ ‘ತಿಟ್ಟಮಿಟಪ್ಪಟ್ಟ’ತಾಕವುಂ.
__label__tam ಪಿನ಼್‌ನ಼ರ್ ಚೆಯ್ತಿಯಾಳರ್ಕಳಿಟಂ ಪೇಚಿಯ ಮು. ಕ. ಅೞಕಿರಿ, ನಾಟ್ಟಿಲ್ ಮೋಟಿ ಅಲೈ ವೀಚುವತಾಕ ನಾನ಼್ ನಂಪುಕಿಱೇನ಼್.
__label__tam ಎನ಼್ ಅಮ್ಮಾವುಂ ಚಿಸ್ಟರುಂ ತಿನ಼ಮುಂ ಕಾಲೈಯಿಲ್ ಎೞುಂತತುಂ ಯೋಕಾ ಚೆಯ್ವಾಂಕ. ಟೈಂ ಇರುಕ್ಕುಂಪೋತು ಅವಂಕಳೋಟು ಚೇರ್ನ್ತು ನಾನ಼ುಂ ಯೋಕಾ ಚೆಯ್ವೇನ಼್. ಜಿಂ ವೊರ್ಕ್ ಅವುಟ್ಸ್ ರೊಂಪ ಚೆಯ್ಱತು ಇಲ್ಲೈ. ಷೂಟ್ಟಿಙ್ ಇಲ್ಲಾತ ನೇರತ್ತಿಲ್ ಕೊಂಚಂ ವೊರ್ಕ್ಅವುಟ್ಸ್ ಚೆಯ್ವೇನ಼್ ಅವ್ವಳವುತಾನ಼್. ನಾನ಼್ ಟೆನ಼್‌ನ಼ಿಸ್ ಪ್ಳೇಯರ್. ಎನ಼ಕ್ಕು ಅತೈ ರೊಂಪಪ್ ಪಿಟಿಕ್ಕುಂ. ಆನ಼ಾ ಎಪ್ಪೋತಾವತುತಾನ಼್ ಟೆನ಼್‌ನ಼ಿಸ್ ವಿಳೈಯಾಟುವೇನ಼್. ನೀಚ್ಚಲುಂ ಎನ಼ಕ್ಕುಪ್ ಪಿಟಿಕ್ಕುಂ. ತಿನ಼ಮುಂ ನೇರಂ ಕಿಟೈಕ್ಕುಂಪೋತು ಎಲ್ಲಾಂ ನೀಚ್ಚಲ್ ಪಯಿಱ್ಚಿ ಚೆಯ್ವೇನ಼್. ಎಲ್ಲಾ ಪಯಿಱ್ಚಿಕಳೈಯುಮ್ವಿಟ ಫ಼ಿಟ್ಟಾ ಇರುಕ್ಕ, ನೀಚ್ಚಲ್ತಾನ಼್ ಪೆಸ್ಟ್ ಎಕ್ಚರ್ಚೈಸ್. ಸ್ಕೂಲ್ ಪಟಿಕ್ಕುಂಪೋತು ಫ಼್ರೀ ಸ್ಟೈಲ್ ಸ್ವಿಮ್ಮಿಙ್ಲ ವೆಳ್ಳಿಪ್ ಪತಕ್ಕಮುಂ, ಪೇಕ್ಸ್ಟ್ರೋಕ್ಲ ವೆಣ್ಕಲಪ್ ಪತಕ್ಕಮುಂ ವಾಂಕಿಯಿರುಕ್ಕೇನ಼್.
__label__tam ಇನ಼್ಱು ಜನ಼ಾತಿಪತಿ ಯಾೞ್ಪ್ಪಾಣಂ ಚೆನ಼್ಱಿರುಕ್ಕಿನ಼್ಱಾರ್. ಅವರ್ ಅಂಕು ಚೆನ಼್ಱಪೋತು ಕಾಣಾಮಲ್ಪೋನ಼ೋರಿನ಼್ ಉಱವುಕಳ್ ಆರ್ಪ್ಪಾಟ್ಟಂ ನಟತ್ತಿಯುಳ್ಳನ಼ರ್. ಅಂತ ಆರ್ಪ್ಪಾಟ್ಟತ್ತಿನ಼್ ಪೋತು ಒರುಚಿಲರ್ ಜನ಼ಾತಿಪತಿಯೈ ಚಂತಿಕ್ಕ ಚಂತರ್ಪ್ಪಂ ಕೇಟ್ಟುಂ ಅವರ್ ಮಱುತ್ತುವಿಟ್ಟಾರ್. ಎನ಼ವೇ ಇಂಕು ನೀತಿಯೈ ಎತಿರ್ಪಾರ್ಕ್ಕ ಮುಟಿಯಾತು ಎನ಼್ಱಾರ್.
__label__tam ಪೆರುಂಪಾನ಼್ಮೈಯಾನ಼ ಮಕ್ಕಳ್ ಅಂಕು ಆಂಕಿಲತ್ತಿಲೇಯೇ ಪೇಚುಕಿನ಼್ಱಾರ್ಕಳ್ ಎನ಼್ಱು ವೈತ್ತುಕ್ ಕೊಳ್ವೋಂ.
__label__tam ಮತ್ತಿಯ ಅರಚಿನ಼್ ಇಂತ ನಟವಟಿಕ್ಕೈಕ್ಕು ತಿಮುಕ ಕೂಟ್ಟಣಿ ಕಟ್ಚಿಯಾನ಼ ಮತಿಮುಕ ಪೊತುಚ್ಚೆಯಲಾಳರ್ ವೈಕೋ ಎತಿರ್ಪ್ಪು ತೆರಿವಿತ್ತುಳ್ಳಾರ್.
__label__tam ತೋಲಿಲ್ ಉಯಿರ್ವಂತತು.
__label__tam ನೋಕ್ಕಿನ಼ಾಲ್ ಒವ್ವೊರುವರುಂ ಚಿಚುಪಾಲನ಼ೈ ಮಿಕ ಅಣ್ಮೈಯಿಲೆನ಼ ಚೂೞ್ನ್ತಿರುಂತನ಼ರ್.
__label__tam ಕಪಾಲಿ ಪಟತ್ತಿಲ್ ರಜಿನ಼ಿಕ್ಕು ಪಾಂಟಿಚ್ಚೇರಿ ಮುಕವರಿಯೈ ತೇಟಿ ಕಂಟು ಪಿಟಿಪ್ಪಾರೋ ಅಂತ ವಿಷ್ವಾವೈ ತವಿರ ಮಱ್ಱವರ್ಕಳ್ ನಮಕ್ಕು ತೆರಿಯಾತ ಮುಕಂಕಳ್ತಾನ಼್.
__label__tam ಅತಱ್ಕಟುತ್ತ ಅಮೈಚ್ಚರವೈಕ್ ಕೂಟ್ಟಂ ಏಪ್ರಲ್ 16ಆಂ ತಿಕತಿ ನಟೈಪೆಱ ಇರುಂತತು.
__label__tam 18: ನಟಿಕರ್ ರಜಿನ಼ಿಕಾಂತ್ ವರುಂ ಆಕಸ್ಟ್ ಅಲ್ಲತು ಚೆಪ್ಟಂಪರಿಲ್ ಪುತಿಯ ಕಟ್ಚಿಯಿನ಼್ ಪೆಯರೈ ಅಱಿವಿಪ್ಪಾರ್.
__label__tam ವವುನ಼ಿಯಾ ವಟಕ್ಕು ವಲಯತ್ತಿನ಼್ ನಟಮಾಟುಂ ಚೇವೈ ಕಾಲೈಯಿಲುಂ, ವವುನ಼ಿಯಾ ತೆಱ್ಕು ವಲಯತ್ತಿನ಼್ ನಟಮಾಟುಂ ಚೇವೈ ಮಾಲೈಯಿಲುಂ ನಟೈಪೆಱ್ಱತು. ಇವ್ ನಟಮಾಟುಂ ಚೇವೈಯಿಲ್ ವಟಮಾಕಾಣ ಕಲ್ವಿ ಅಮೈಚ್ಚರ್ ಕ.ಚರ್ವೇಸ್ವರನ಼್, ವಟಮಾಕಾಣ ಕಲ್ವಿ ಅಮೈಚ್ಚಿನ಼್ ಚೆಯಲಾಳರ್, ವಟಮಾಕಾಣ ಕಲ್ವಿಪ್ ಪಣಿಪ್ಪಾಳರ್, ವಲಯಕ್ಕಲ್ವಿಪ್ ಪಣಿಪ್ಪಾಳರ್, ಕೋಟ್ಟಕ್ ಕಲ್ವಿ ಅತಿಕಾರಿಕಳ್ ಎನ಼ಪ್ ಪಲರುಂ ಕಲಂತು ಕೊಂಟನ಼ರ್.
__label__tam ಅತಿಮುಕವಿಲ್ ಕಟಂತ ಆಂಟು ಟಿಚಂಪರ್ 5-ಆಂ ತೇತಿ ನಿಲವರಪ್ಪಟಿ (ಜೆಯಲಲಿತಾ ಉಯಿರಿೞಂತ ನಾಳ್ವರೈ) ಪೊತುಕ್ಕುೞು ಮಱ್ಱುಂ ಚೆಯಱ್ಕುೞುವಿಲ್ ಉಱುಪ್ಪಿನ಼ರ್ಕಳಾಕ ಯಾರ್ ಎಲ್ಲಾಂ ಇರುಂತಾರ್ಕಳೋ ಅವರ್ಕಳಿನ಼್ ಪಟ್ಟಿಯಲೈ ತಾಕ್ಕಲ್ ಚೆಯ್ಯ ವೇಂಟುಂ ಎನ಼್ಱುಂ ಆಣೈಯಂ ನೋಟ್ಟೀಸಿಲ್ ಕೂಱಿಯುಳ್ಳತು.
__label__tam ವವುನ಼ಿಯಾ ಪೊತು ವೈತ್ತಿಯಚಾಲೈಯಿಲ್ ಚಿಕಿಚ್ಚೈ ಪೆಱಚ್ ಚೆಲ್ಲುಂ ನೋಯರ್ಕಳಿಟಂ ಪೊತು ಚತ್ತಿರಚಿಕಿಚ್ಚೈ ವೈತ್ತಿಯ ನಿಪುಣರಾಕ ಕಟಮೈಯಾಱ್ಱುಂ ವೈತ್ತಿಯರ್ ಒರುವರ್ ಅರಚ ವೈತ್ತಿಯಚಾಲೈಯಿಲ್ ಚಿಕಿಚ್ಚೈ ಅಳಿಪ್ಪತಱ್ಕು ತನ಼ತು ಮೇಱ್ಪಾರ್ವೈಯಿಲುಳ್ಳ ತನ಼ಿಯಾರ್ ವೈತ್ತಿಯ ನಿಲೈಯತ್ತಿಱ್ಕು ನೋಯಾಳರ್ಕಳೈ ವರವಳೈತ್ತು ಪಣಂ ಅಱವಿಟ್ಟು ವಿಚೇಟ ಕವನ಼ಿಪ್ಪುಟನ಼್ ಅರಚ ವೈತ್ತಿಯಚಾಲೈಯಿಲ್ ಚತ್ತಿರಚಿಕಿಚ್ಚೈಕಳೈ ಮೇಱ್ಕೊಂಟು ವರುವತಾಕ ತೆರಿವಿತ್ತನ಼ರ್.
__label__tam ಅೞಱ್ಚಿ, ಚಿಱುನೀರಾಕತ್ತಿನ಼್ ಕಲ್, ನರಂಪು ತಳರ್ಚ್ಚಿ, ಮಱ್ಱುಂ ಪಲವೀನ಼ಂ ನೀಕ್ಕ ಪಯನ಼್ಪಟುತ್ತಪ್ಪಟುಕಿಱತು.
__label__tam ಇತೈ ಮುನ಼್‌ನ಼ಿಟ್ಟೇ ತಱ್ಪೋತು ತಲೈವರ್ ಮಾಱ್ಱಂ ನಿಕೞ್ನ್ತು ಇರುಕ್ಕಿಱತು ಎನ಼್ಱು ಕೂಱುಕಿಱಾರ್ಕಳ್.
__label__tam  . . ' ಎನ಼್ಱವರ್, ಅಟುತ್ತ ಕೇಳ್ವಿಯೈ ಎತಿರ್ಕೊಳ್ಳ ತಯಾರಿಲ್ಲೈ.
