2019ల్ 5.9 పిల్లియన్ అమెరిక్క టొలర్ కటనై ఇలంకై మీళ్ చెలుత్త వేంటియుళ్ళతాక మత్తియ వంకియిన్ ఆళునరాన పేరాచిరియర్, ఇంతిరజిత్ కుమారచువామి తెరివిత్తుళ్ళార్.
ఇప్పటి తినముం చెయ్తాలుం, ఉతటుకళిల్ ఉళ్ళ కరుమై అకలుం.
“అంకే ఊర్కళిల్ వణ్ణమ్కొంటవర్కళ్ తవళైకళ్ పోల పెరుకిక్ కొంటిరుక్కిఱార్కళ్.
కోవై మెస్ - యా ముహైయ్యతీన్ పిరియాణి, పల్లావరం, చెన్నై KOVAI MESS, YAA.MOHAIDEEN BIRIYANI, PALLAVARAM, CHENNAI
చాతారణమాక ఇరుక్కిఱ మూక్కు చతై, చళియాల్ వీంకత్ తొటంకుం.
ఇతన్ అటుత్త కట్టమాక తఱ్పోతు మన్నార్ వళైకుటా కటలిల్ 22 ఎరివాయు కిణఱుకళ్ అమైత్తు, ఎరివాయు ఎటుక్కుం పణియిల్ ఓ. ఎన్. జి. చి. నిఱువనం ఈటుపట్టుళ్ళతు.
ఇతుకుఱిత్తు ఇంకుళ్ళ వెళియుఱవుత్తుఱై అమైచ్చకత్తుటన్ తొటర్పు కొంటు అవరైఇంతియావుక్కు వరవఴైక్కత్ తిట్టమిట్టుళ్ళేన్ ఎన్ఱార్.
ఇతుకుఱిత్తు మునైవర్. హాజా కని (ఎ) ఆరూర్ పుతియవనిటం పేచినోం, “హార్వర్టు పల్కలైక్కఴకత్తిల్ అమైయవిరుక్కుం తమిఴ్ ఇరుక్కైక్కాక కవిఞర్ వైరముత్తు నితి వఴంకుం విఴావిల్ నాన్ కలంతుకొంటేన్. తమిఴ్ ఇరుక్కైక్కు ఎతిరాకప్ పల కంటనక్ కురల్కళ్ ఎఴుంతన. అప్పోతు ఇరుక్కైక్కాన నియాయంకళైత్ తమిఴ్ తొలైక్కాట్చికళ్ వఴియాక నాన్ ఎటుత్తురైత్తేన్. ఇతైత్ తొటర్న్తు ఎన్నుటైయ నీంట నాళ్ నణ్పరుం ఏ.ఆర్.రహ్మానిన్ చకోతరియుమాన రైహానా, 'హార్వర్టు పల్కలైక్కఴకత్తిల్ తమిఴ్ ఇరుక్కై అమైక్కపట్టతఱ్కాన వెఱ్ఱి విఴా అమెరిక్కావిల్ నటైపెఱ ఉళ్ళతు, అతిల్ మఴలైయర్కళ్ ఎన్ఱ పాటలై నీంకళ్ ఎఴుత వేంటుం' ఎనక్ కేట్టుక్కొంటార్. అంతప్ పాటల్ తమిఴిన్ పెరుమైయై, చిఱప్పై కుఴంతైకళ్ పాటువతు పోన్ఱు అమైక్కప్పట్టుళ్ళతు. తమిఴ్ తిరైయులకిల్ పల కవిఞర్కళ్ ఇరుక్కిన్ఱనర్. ఆనాల్, అవర్కళుక్కెల్లాం కిటైక్కాత వాయ్ప్పు తఱ్పోతు ఎనక్కు కిటైత్తిరుప్పతు మికవుం మకిఴ్చ్చియాక ఉళ్ళతు. ఇంతప్ పాటలుక్కు విఴావిల్ నల్ల వరవేఱ్పు కిటైత్తుళ్ళతు. రైహానావిన్ మెట్టుకళ్ ఎన్నుళ్ ఇరుంత చొఱ్కళై ఎళిమైయాక వెళియిల్ కొంటువర మికవుం ఉతవియతు. ఇంతప్ పాటల్ ఎఴుతుంపోతు ఎనక్కు ముఴు చుతంతిరం అళిక్కప్పట్టతు. అతనాల్తాన్ ఎన్నాల్ ఇంతప్ పాటలైచ్ చిఱప్పాక ఎఴుత ముటింతతు. అమెరిక్కావుక్కు ఇతువరై నాన్ చెన్ఱతిల్లై. ఆనాల్, ఎన్నుటైయ తమిఴ్ చెన్ఱుళ్ళతు. ఇతు ఎన్ తమిఴుక్కుక్ కిటైత్త పెరియ చిఱప్పాక నాన్ నినైక్కిఱేన్. తిరైయులక పిన్పులం ఎతువుం ఇల్లాత నిలైయిల్ తమిఴ్ ఎన్ఱ ఒఱ్ఱై వార్త్తైక్కాక ఇంత అటైయాళం కిటైత్తిరుప్పతాక నాన్ కరుతుకిఱేన్. ఇతఱ్కాకత్ తమిఴ్ చంకంకళుక్కుం ఎన్ పాటలై వరవేఱ్ఱ తమిఴ్ ఉళ్ళంకళుక్కుం ఎనక్కు వాయ్ప్పళిత్త ఏ.ఆర్ రైహానావుక్కుం ఎన్నుటైయ నన్ఱియై తెరివిత్తుక్కొళ్కిఱేన్” ఎన్ఱార్.
అరచాంకం ఇతఱ్కాకవే ఆటు మేయ్ప్పవర్కళై వేలైక్కు ఎటుక్కిఱతు. అవర్కళుక్కు నూఱ్ఱుక్కణక్కాన ఆటుకళై వళర్క్కక్ కొటుక్కిఱతు. అంత అరచాంక మేయ్ప్పర్కళ్ చెయ్య వేంటియతెల్లాం ఒన్ఱు మట్టుమే. అవఱ్ఱై ఓట్టిచ్చెన్ఱు ఎంకెల్లాం ఊరుక్కుం కాట్టుక్కుం ఇటైయిల్ పరంతిరుక్కుం నిలత్తిల్ మేయ్చ్చలుక్కు విట్టుప్ పరామరిక్క వేంటుం. అంత ఆటుకళ్ మొత్తమాకచ్ చాప్పిట్టుత్ తీర్క్క వేంటుం. అతువుం కోటైక్కాలం వరువతఱ్కుళ్. అతన్మూలం కటంత ఆంటువరై కాట్టుత్తీ చంపవంకళాల్ ఊరుక్కుళ్ ఏఱ్పట్ట విపత్తుకళుం ఉయిర్ప్పలికళుం ఇని నటక్కామల్ తవిర్క్కలాం. పెరుమళవిలాన కాట్టై వరుటావరుటం చాంపలాక్కిచ్ చెల్లుం కాట్టుత్తీ అవర్కళైచ్ చమూక చూఴలియల్ కాట్టుయిర్ ఎన్ఱు అనైత్తు వకైయిలుం చేతంకళై విళైవిక్కిన్ఱన. కటంత వరుటం 106 పేర్ కాట్టుత్తీయాల్ ఉయిరిఴంతుళ్ళనర్. అతు ఓర్ ఎచ్చరిక్కై మణియాకత్ తోన్ఱవే ఉటనటియాకవుం నీటిత్త తీర్వాకవుం తిట్టంకళైత్ తీట్ట ముటివుచెయ్తతు అన్నాట్టు అరచాంకం.
కటంత పిప్రవరి మాతం 15 తేతి, తాయ్లాంతు నాట్టిన్ చంతపురి ఎనుం ఇటత్తిల్ ఉళ్ళ రప్పర్ తోట్టత్తిఱ్కుళ్ కుట్టియోటు ఒరు తాయ్ యానై వంతుళ్ళతు. అప్పోతు, కుట్టి యానై తవఱుతలాక అంకిరుంత కిణఱ్ఱిల్ విఴుంతువిటుకిఱతు.
చట్టత్తై మీఱియతఱ్కాక ఇంత ఇళం పెణ్ణై తాయ్లాంతు తటుత్తు నిఱుత్తియతాక చెళతి అరేపియా తెరివిత్తతు.
చనిక్కిఴమై కాలై తిరుప్పలియై ఆయర్ అవర్కళ్ అరుట్పణి టేమియన్ పెర్ణాంతు అరుట్పణి మొఱిస్ అరుట్పణి ఎమిల్ ఆకియ కురుక్కళుటన్ ఇణైంతు తిరుప్పలి ఒప్పుక్కొటుత్తు మఱైమావట్ట కుటుంపంకళ్ విచువాచత్తిల్ నిలైత్తు వాఴ ఇఱైవనై తం వాఴ్క్కైప్ పయణత్తిల్ ఇణైత్తుక్కొళ్ళ వేంటుం ఎన్ఱు వలియుఱుత్తినార్.
ఇతైయటుత్తు, యానై అంకిరుంతు చెన్ఱతాల్ వీరేంతిరన్ ఉయిా్తప్పినాా్.
< పొతువాక తొఴిలతిపర్కళాన ఇచ్చమూకం వర్త్తకక్కల్వియై వెళినాట్టు పల్కలైక్కఴకంకళిల్ కఱ్ఱుక్కొళ్కిఱార్కళ్. ఇవర్కళ్ తిఱమైయానవర్కళాక ఇరుంతాలుం ఇల్లావిట్టాలుం ఇలాపమో నట్టమో ఇవర్కళైయే పెరితాక పాతిప్పతాల్ చమూకం ఇతు పఱ్ఱి అలట్టిక్కొళ్ళవేంటియ అవచియం ఇల్లామల్ ఇరుంతతు. ఆయినుం నేరటియాక చముతాయత్తై పాతిక్కక్కూటియ ఆచిరియర్, వైత్తియర్, పొఱియియలాళర్ పోన్ఱ తొఴిఱ్తుఱైకళిల్ తనియార్ నిఱువనంకళ్ చెల్వాక్కుచ్చెలుత్తుమానాల్ అతు నిచ్చయం చముతాయత్తై పాతిప్పటైయచ్చెయ్యుం. ఇవ్వాఱాన ఒరు కల్విముఱైయై ఇలంకైయిల్ అఱిముకప్పటుత్తవే ఎస్.పి. ముయఱ్చిత్తుక్కొంటిరుక్కిఱార్. ఇతన్మూలం చెల్వం కొఴిక్కుం పుతియ తుఱైయొన్ఱు ఇంత వర్త్తక చమూకత్తిఱ్కు కిటైక్కుం. అతిల్ పలన్పెఱప్పోవతుం ఇంత మేల్తట్టు వర్క్కమే. ఇవ్వాఱాన కల్విముఱైయిల్ అతికం అక్కఱై కాట్టియ ఇన్నొరువర్ "మయోన్" ముస్తపా. ఇవరిన్ పెయరోటు ఒట్టిక్కొంటిరుక్కుం "మయోన్" ఎన్పతు అవరిన్ తనియార్ కల్వి నిఱువనత్తిన్ పెయరాకుం. రుచి కంట పూనై అటుప్పంకరైయై నాటామల్ ఇరుక్కుమా? ఇతువుం తనియార్ కల్వి వలియుఱుత్తుపవర్కళిన్ నోక్కత్తై తెళివాక్కుకిఱతు.
ఎన కావిరి వివకారత్తిల్ మత్తియ అరచై అమైచ్చర్ జెయక్కుమార్ విమర్చిత్తుళ్ళార్.
ఇయక్కునర్ మిష్కినైయుం పారాట్టిత్ తళ్ళియుళ్ళార్.
ఇతన్ తొటా్చ్చియాక ఇరంటావతు అరైయిఱుతి జెత్తావిల్ నటైపెఱ్ఱతు.
                                                                                                                              (కాంకేయనోటై నిరుపర్)
కరిచ్చాంకురువి మాతిరి .. ఆనా చెంతూర నిఱమా ఇరుక్కుం.. వాల్ నీళమా ఇరుక్కుం... అప్పో ఇతుంకళైప్ పఱ్ఱి అతికమా తెరియలై.. ఇప్పో కూకిళ్ వఴియా తెరించుకిట్టేన్.. వట ఇంతియావుల పలవకైయా నెఱైయ ఇరుక్కుతాం.. మత్తియప్ పిరతేచత్తిన్ మానిలప్ పఱవైయాం ఇతు.. ఇలంకైయిలుం కాణప్పటుతాం ఇంతప్ పఱవై..
కుఱిప్పాక వటక్కు, కిఴక్కు మాకాణంకళిలుం ఇరాణువ మఱ్ఱుం పొలిస్ చోతనైచ్చావటికళిలుం మఱ్ఱుం వీతికళిల్ చెల్లుంపోతు అవతానమాక ఇరుక్క వేంటుం ఎన కేట్టుక్కొంటుళ్ళతు.
ఇతుమాతిరి, మఱ్ఱ పటంకళిల్ ఎనక్కు నటంతతిల్లై.
అవర్కళుక్కు ఉపకరణంకళైప్ పయన్పటుత్తువతు ఇయల్పాక ఇరుక్కుం.
కణవనుం, మనైవియుం నీంట నాట్కళాకప్ పిరింతిరుంతాలుం కళ్ళ ఉఱవుకళ్ ఉరువాకిన్ఱన.
మేలుం, మక్కళవైత్ తో్తల్ మఱ్ఱుం ఉళ్ళాట్చిత్ తో్తల్కళిల్ ఎవ్విత అచంపావితముం నికఴామల్ అమైతియాన ముఱైయిల్ తో్తలై నటత్తుం వకైయిల్ చిఱంత ముఱైయిల్ పాతుకాప్పు ఏఱ్పాటుకళ్ చెయ్యప్పట్టన.
ఆపాచ పొమ్మైకళై ఉఱ్పత్తి చెయ్తు విఱ్పనై చెయ్యుం నిఱువనం ఒన్ఱుటన్ తొఴిల్ ఒప్పంతం చెయ్తుళ్ళ
రాజావుటన్ అవర్ 6 ఆంటుకళ్ పణియాఱ్ఱినార్.
పక్కావాక తయారాకి ఇరుక్కుం ఇప్పటం వరుం మార్చ్ 24మ్ తేతి ఉలకం ముఴువతుం వెళియాక ఇరుక్కిఱతు.
ఇన్నిలైయిల్ ఇప్పటత్తిల్ పఱవైకళ్ చావతై కంట చిఱువన్ ఒరువన్ కతఱి అఴుం వీటియో చమూకవలైతళత్తిల్ వైరలాక పరవివరుకిఱతు.
విస్వరూపం 2 తిరైప్పటం ఆకస్ట్ 10మ్ తేతి వెళియాక ఉళ్ళతు. ఇప్పట విళంపరత్తిఱ్కాన వేలైకళిల్ కమల్ తీవిరమాక ఇఱంకియుళ్ళార్.
ముతఱ్కట్ట విచారణైయిల్ తణ్ణీర్ లొఱియిన్ పిరేక్ చరియాక వేలై చెయ్యాతతాల్ ఇంత అచంపావితం నటైపెఱ్ఱుళ్ళతు ఎన్ఱు ఇంతియ విమాన నిలైయంకళ్ ఆణైయం అతికారికళ్ తెరివిత్తుళ్ళనర్.
ఇన్నిలైయిల్, కుటియరచుత్ తలైవర్ ఒప్పుతల్ అళిత్తతై అటుత్తు, జమ్ము-కాష్మీరుక్కు చిఱప్పు అంతస్తు అళిక్కుం 370-వతు చట్టప్పిరివై నీక్కియతఱ్కాన అరచాణైయై మత్తియ అరచు వెళియిట్టు ఇరుంతతు.
ఇతుకుఱిత్తు వఴక్కుప్పతివు చెయ్త పోలీచార్ పోక్చో చట్టత్తిన్ కీఴ్ ఆరోక్కియ జూన్ మీతు వఴక్కుప్పతివు చెయ్తు తేటి వంతనర్ .
ఇతనైయటుత్తు వఴక్కు తొటర్పాక తమిఴక అరచుక్కు విళక్కం అళిక్కవుం ఉత్తరవిట్టు, తేతి కుఱిప్పిటాతు ఇవ్వఴక్కై ఒత్తి వైత్తనర్.
అల్-కుత్ప్, అష్-షెయ్క్ అప్తుస్సమత్ మౌలానా అల్-యమాని ‘కుత్పియ్యియా’ ఎన్ఱ అరపుక్ కవితైయై కరుత్తు మాఱాతు తమిఴిల్ కవితైయాకప్ పాటి పుకఴ్ పెఱ్ఱుళ్ళార్. ఇంతియావిల్ ఇతు అచ్చిటప్పట్టు, ఇన్ఱుం పుత్తక విఱ్పనై నిలైయంకళిల్ విఱ్పనై చెయ్యప్పట్టు వరువతై నాం కాణలాం.(117. ఆతారం : వళం, 2010, పక్-140).
ఇన్నిలైయిల్,  ఒరు మణి నేరం అప్పకుతియిల్
'టెక్స్ట్ పుక్కెల్లాం పటిక్కాతే మచ్చి! నోట్స్ వాంకిక్క! టియూషన్ మాస్టర్ ముక్కియమాన కేళ్వికళైక్ కుఱిచ్చుక్ కొటుప్పారు! తమిఴైయెల్లాం పరీట్చైక్కు మున్నాటి నాళ్ పటిచ్చు జస్ట్ పాస్ పణ్ణినాప్ పోతుం. మెయిన్ చప్జెక్ట్ల నల్ల మార్క్ ఇరుంతాప్ పోతుం.'
మికచ్ చిఱంత ఞాని.
కుఱ్ఱచ్చెయల్కళుక్కు తీర్వు కాణావిటిల్ చర్వతేచ విచారణై!- నవనీతంపిళ్ళైయిన్ కరుత్తుక్కు అమెరిక్కా ఆతరవు
ఐక్కియ తేచియక్ కట్చియిన్ అరచియలమైప్పిన్ అటిప్పటైయిల్ నటక్కవిరుక్కుం జనాతిపతిత్ తేర్తలుక్కాన వేట్పు మనుత్ తాక్కల్ కాలం అఱివిక్కప్పట్ట పిన్నరే జనాతిపతి వేట్పాళర్ యార్ ఎన్పతై అఱివిప్పోం ఎన్ఱు కట్చిత్ తలైమై అఱివిత్తుళ్ళతు.
రత్మలాన పిరతేచత్తిల్ ఇటంపెఱ్ఱ నికఴ్వొన్ఱిల్ ఉరైయాఱ్ఱుకైయిలేయే అవర్ ఇవ్వాఱు కూఱినార్.
ఇరంటాం    ఉలక మకాయుత్తత్తిన్మున్ కట్టప్పట్ట కట్టిటంకళై తమతెన పలర్ ఆట్చి ఉరిమై కోరి పఴైయ    కాణి ఉఱుతికళుటన్ వంతార్కళ్.
ఉరోమానియ కాచుమాలై: రోమానియర్ వఴంకియ కాచుమాలై.
రజినికాంత్ ఎతై తొట్టాలుం చర్చ్చైయాకవే ఇరుంతు వరుకిఱతు.
కిరామంకళుం నకరమయమాకివరుం చూఴలిల్, పల కుఴంతైకళుక్కు విళైయాటు వతఱ్కాన ఇట వచతికళుం ఇరుప్పతిల్లై.
ఎతిర్క్కాఱ్ఱు పట్టుత్తుణిత్తిరళ్ పోల ముకత్తిలఱైయ పురవియిల్ విరైంతు చెన్ఱుకొంటిరుంతపోతు అపిమన్యూ పాణాచురరైప్ పఱ్ఱి ఎణ్ణిక్కొంటాన్.
ఆనాల్ ఇత్తనై కాలత్తిఱ్కుప్ పిఱకు ఇంత వయతిల్ ఎనతు మకనిన్ ఉటలైప్ పార్క్క ముటింతుళ్ళతు.
ఆరణి అటుత్త ఏంతువాంపాటియై చేర్న్తవర్ రమేష్ (వయతు32) కూలి తొఴిలాళి.
నికఴ్చ్చి ముటింతు జీవావిన్ వీట్టుక్కు చెన్ఱ కామరాజర్, అవరతు ఎళిమైయాన వీట్టైక్ కంటు ఇన్నుం అతిర్న్తుపోనార్. అత్తనై చాతారణమాక ఇరుంతతు అంత వీటు. అలువలకం తిరుంపియ కామరాజర్ ఉటనటియాక జీవావిఱ్కు విటుతలైప్ పోరాట్ట వీరర్ ఒతుక్కీట్టిల్ అరచు వీట్టై ఒతుక్కుంపటి ఉత్తరవిట్టార్. ఆనాల్ జీవా అతై ఏఱ్క మఱుత్తార్.
వివచాయికళ్ ఆనాలుం చరి, తొఴిలాళర్కళ్ ఆనాలుం చరి అవర్కళుక్కెన్ఱు తిట్టంకళై తయారిత్తు ఒరు తొలైనోక్కుటన్ చెయల్పటుం ముతల్వరాక జెయలలితా ఉళ్ళార్.
2014 ఆం ఆంటోటు ఒప్పిటుం పోతు తేజకూ వాక్కు చతవీతం ఉయరుం ఎన తెరివిక్కప్పట్టుళ్ళతు.
కుంపం కుంపేస్వరరానతు.
అతుమట్టుమిన్ఱి, ఇంత ఐవకైత్ తిణైకళిల్ ఒవ్వొరు తిణైయుం ఒవ్వొరు వితత్తిల్ చిఱప్పుటైయతాక విళంకియతు. అతావతు ఇంత ఐవకైత్ తిణైకళుం ఇయఱ్కైయిన్ ఐంపేరాఱ్ఱల్కళాన ఐంతు పూతంకళుటన్ తొటర్పుటైయనవాయ్ ఇరుంతన. ఒవ్వొరు తిణైయుం ఒరు పూతత్తుటన్ తొటర్పుటైయతాయ్ అతన్ అళప్పరియ ఆఱ్ఱలై తన్నిల్ కొంటతాయ్ విళంకియతు. ఇని ఇంత ఐంతు తిణైకళుక్కుం ఐంతు పూతంకళుక్కుం ఉళ్ళ తొటర్పు ఎన్న ఎన్ఱు కాణలాం.
కుణచేకరా కూఱుకైయిల్,
అతన్పిన్ అవళ్ ముటివెటుక్కలాం.
హరియానా మానిలత్తిల్ తనతు కూట్టాళికళుటన్ కొలై, కొళ్ళై ఎనప్ పల్వేఱు కుఱ్ఱచ్ చెయల్కళిల్ ఈటుపట్టు వంతవర్ విక్రం కుజ్జార్.
పార్క్కవే వేటిక్కైయాక ఇరుక్కుం.
ఇరువరుం చేర్న్తు చిరిత్తార్కళ్.
ఇంతత్ తాక్కుతలై నటత్తియతాక చైపుల్లా చాయ్పోవ్ ఎన్పవరై అమెరిక్క పోలీసార్ కైతు చెయ్తు విచారణై నటత్తి వరుకిన్ఱనర్.
ముల్లైత్తీవు మావట్టత్తిల్  మక్కళై మీళ్కుటియమర్త్తువతఱ్కాన ఏఱ్పాటుకళై చెయ్యుమాఱు ముల్లైత్తీవు మావట్ట అరచాంక అతిపరుక్కు ఉత్తరవు పిఱప్పిక్కప్పట్టుళ్ళతు నేఱ్ఱు మాలై ముల్లైత్తీవు మావట్ట చెయలకత్తిల్ ఇటంపెఱ్ఱ ముల్లై మావట్ట త్తుకాన మానాట్టిల్ ఇంత ఉత్తరవు పిఱప్పిక్కప్పట్టుళ్ళతు ఎన్ఱు తెరివిక్కపటుకిన్ఱతు.
చూట్చమ తేకం మౌనం అటైవతిన్ మూలం పేరాఱ్ఱల్ నన్కు కిరకిక్కప్పట్టు ఆన్మా పరమాత్మావై అటైకిఱతు. ఇతువే ఉణ్మైయాన మౌనమాకిఱతు.
అపిషేక్ ఊటకత్తుఱైయినరుటనుం, అమితాప్ విరుంతినర్ ఒరువరిటముం పేచిక్ కొంటిరుంత పోతు జెయాపచ్చన్ ఎతేచ్చైయాక రేకావిన్ ఇరుక్కైక్కు అరుకే వంతార్.
నుఴైంతేన్ K యిలే
చమీపత్తిల్ ఒరు కిరిక్కెట్ వీటియో ఒన్ఱు చమూక తళంకళిల్ అతికం పరవి వంతతై నీంకళ్ పార్త్తిరుక్క ముటియుం.
కుఱిప్పాక చీమంతం చెయ్య ఉకంత తితియాకచ్ చొల్లప్పట్టిరుక్కిఱతు.
ఇతు ఇంతియ వరలాఱ్ఱిల్ ఇతువరై ఇల్లాత విలైయాకుం.
పతవి నీక్కత్తై ఏఱ్క మఱుత్ తుళ్ళ రణిల్, “నానే పిరతమరాక నీటిక్కిఱేన్” ఎన్ఱు అఱివిత్తుళ్ ళార్. జననాయక మరపిన్పటి రణిల్ తాన్ పిరతమర్ ఎన్ఱు నాటాళుమన్ఱ చపానాయకర్ కరు జెయచూర్య అంకీకరిత్తుళ్ళార్.
ఇతుతొటర్పాక చివచుప్పిరమణియనిన్ మనైవి చివకామి, అవరుటైయ ఉఱవినరుం, ఓయ్వు పెఱ్ఱ పోలీస్ చప్-ఇన్స్పెక్టరుమాన చణ్ముకచుంతరం, మైత్తునర్ కంతచామి, కళ్ళపిరాన్, అయ్యప్పన్ ఆకియ 5 పేర్ ఏఱ్కనవే కైతు చెయ్యప్పట్టనర్.
100 కలైఞర్కళుక్కు తనతు చెలవిల్ నటికర్ విజయ్ చేతుపతి తంక పతక్కం వఴంకినార్.
ఇన్నిలైయిల్ చక్తి వాయ్న్త కణ్ణివెటి కంటుపిటిక్కప్పట్టు ఇరుప్పతు పెరుం పరపరప్పై ఏఱ్పటుత్తి ఉళ్ళతు.
‘‘మతురైయిల్ పిఱంత నాన్ ఇన్నాట్టిన్ కుటియరచుత్ తలైవరిటం విరుతు పెఱ్ఱ తరుణత్తిల్ ఉణర్న్తతై ఎన్నాల్ వార్త్తైకళాల్ వివరిక్క ముటియాతు.
ముఱైప్పటి పార్త్తాల్, ‘ఇంతియ ఉణవు తరక్ కట్టుప్పాట్టు ఆణైయం’ పోన్ఱ ఒరు అమైప్పుక్కు, అతువుం తుఱైచార్న్త నిపుణత్తువత్తుటన్ తొటర్పుటైయ అంత అమైప్పుక్కు ఒరు నిపుణర్తాన్ (విఞ్ఞాని ఎన్ఱాల్ ఇన్నుం చిఱప్పు) తలైమై వకిక్క వేంటుం.
మహాయాన పౌత్తత్తిల్ చార్పుటై తోఱ్ఱక్ కోట్పాటు మేలుం విరివు పటుత్తప్పట్టు తోఱ్ఱప్పాటుకళిన్ చార్పు నిలైయైక్ కారణమాకక్ కాట్టి ఇరుప్పిన్ మెయ్మ్మైయఱ్ఱ తన్మై విళక్కప్ పటుకిఱతు.
కాంకిరస్ చెయ్తిత్ తొటర్పాళర్, చొర్ణా చేతురామన్
అన్ఱెల్లాం మార్క్చిస్ట్ కమ్యూనిస్ట్ అలువలక వాచలిల్ ఎప్పోతేనుం ,తత్తువక్ కల్వి వకుప్పు నటక్కుం .
19ఆం నూఱ్ఱాంటిల్ కొంటువరప్పట్ట చీనర్కళ్ కొత్తటిమైకళాక ఉఴైత్తిరుక్కిన్ఱనర్ ఎన్పతనై కలానితి చైయతుఉచేన్అల్అత్తాచు అవర్కళిన్ మేఱ్కోళ్ ఒన్ఱిన్ వఴి ఉయ్త్తుణరలాం: “తెన్ ఇత్తాలియిన్ మణ్ణిన్ మైంతర్కళ్ పత్తుప్ పేరై వేలై వాంకువతై విట ఎళితానతు ఆయిరక్కణక్కాన చీనక్ కూలికళై కవనిత్తుక్ కొళ్వతు” ఎన్ఱు అమైకిన్ఱ వరికళ్ అవై. ("తంకత్తిఱ్కుం ఈయత్తిఱ్కుం వేంటి మలాయావిల్ చురంక వేలై” ఎన్ఱ పుత్తకత్తిలిరుంతు ఎటుక్కప్పట్ట మేఱ్కోళ్ అతు). విపచ్చారం, చూతాట్టం, చారాయం మఱ్ఱుం పోతైప్ పయన్పాటు (చన్టు) ఆకియ తీయ పఴక్కంకళిల్ నిలైకొంటిరుంత చీనచ్ చమూకం ఇన్ఱైక్కు తెన్కిఴక్కాచియ పొరుళాతారత్తై నిర్ణయిక్కుం చక్తియాక వలుప్పెఱ్ఱుళ్ళతు.
తనతు కట్చియై చార్న్తు ఒరువరైయే అవర్ కుటియరచు తలైవరాకవే ఆనాలుం కోవిలుక్కుళ్ నుఴైయ అనుమతిక్కాతతాల్ మూలం పాజక ఎవ్వాఱు ఇంతుత్తువత్తినై, చాతియత్తినై ఉయర్త్తిప్పిటిక్కిఱతు ఎన్పతనై నాం ఉణర్న్తుకొళ్ళలాం.
నిన్ఱాటుక ఇవ్వెరికుళత్తిల్!
రాజస్తాన్ రాయల్స్ – స్టీవన్ స్మిత్
మేఱ్పటి  చట్టవిరోతమాన పౌత్త  ఆలయత్తిన్ కట్టుమానప్పణికళిల్ ఈటుప్పట్టిరుంత పౌత్త  మతకురువానవర్, చిల నాట్కళుక్కు మున్నర్ నోయ్ కారణమాక మరణమటైంతిరుంతార్.
ఆతలాల్, నటప్పు నితియాంటిల్ ఇరుంతు అన్నియ ముతలీటు మేంపాట్టు వారియం కలైక్కప్పటుం.
హేయ్ లూచు ఇత ముతలే చొల్ల మాట్టియా,అఴాత టి ఉనక్కు మామా ఇరుక్క టి ఎప్పవుం. అతుక్కు తాన్ నానుం ఉన్న పార్క్క వరేన్ మామా! ఐ లవ్ యూ టి…
12 నపర్కళ్ కొంట అతివిరైవుచ్ చెయల్ కుఴువిల్ ఉళ్ళ వీరర్కళుక్కు మనిత-విలంకు మోతల్కళైక్ కైయాళ్వతు, కాట్టుత్ తీ ఉళ్ళిట్ట చుఱ్ఱుచ్ చూఴల్ తొటర్పాన అవచర కాలంకళిల్ ఎవ్వాఱు చెయల్పట వేంటుం ఎన్పతు కుఱిత్త చిఱప్పుప్ పయిఱ్చి అళిక్కప్పట్టుళ్ళతు. ఇంతక్ కుఴువినరుక్కు మనిత-విలంకు మోతలిన్పోతు, కూట్ట నెరిచలైక్ కట్టుప్పటుత్త ఉతవుం ఉపకరణంకళ్, పాంపుప్ పిటిక్క ఉతవుం ఉపకరణంకళ్ ఉట్పట పల నవీన ఉపకరణంకళ్ అవర్కళుక్కు వఴంకప్పట్టుళ్ళన. అతివిరైవు కుఴువిన్ ముక్కియ పణి, మనిత-విలంకు మోతల్కళై తవిర్ప్పతాకవే ఇరుక్కుం ఎన ఎతిర్ప్పార్క్కప్పటుకిఱతు.
తిత్తిప్పాన చేమియా కీర్
చెన్నై: తేముతిక-పాజక కూట్టణి అమైయ వాయ్ప్పుళ్ళతాక పిరపల పత్తిరికైయాళర్ ఞాని తెరివిత్తార్.
చింకళ పౌత్త పేరినవాత ఆక్కిరమిప్పై ఉటనటియాక నిఱుత్తుంకళ్ ఎన కోరిక్కై విటుత్తు పిరిత్తానియావిల్ ఉళ్ళ ఇలంకై ఉయర్స్తానికర్ అలువలం మున్పాక పోరాట్టం ఇటంపెఱ్ఱు వరుకిన్ఱతు.
ఇంత వఴక్కు ఉయర్నీతిమన్ఱ తలైమై నీతిపతి ఇంతిరాపానర్జి, నీతిపతి అప్తుల్ కుత్తూస్ ఆకియోర్ అటంకియ ముతల్ అమర్వు మున్పు విచారణైక్కు వంతతు.
అప్పోతు అవర్ కూఱుకైయిల్, ఊర్ ఊరాకచ్చెన్ఱు మక్కళిన్ కరుత్తుక్కళై పెఱ్ఱు తిముక తేర్తల్ అఱిక్కై తయారిక్కప్పట్టుళ్ళతు.
ఉళ్తమిఴకత్తిల్ నేఱ్ఱు పోల్ ఇన్ఱుం కనమఴైక్కాన వాయ్ప్పుకళ్ ఉళ్ళతాక చెన్నై వానిలై ఆయ్వు మైయం అఱివిత్తుళ్ళతు.
ఇతిల్ తొటర్పుటైయ 11 పేర్ మీతు కొలై వఴక్కుప్ పతివు చెయ్యప్పట్ట నిలైయిల్, తప్రసిన్ పిరేత పరిచోతనై అఱిక్కై అటిప్పటైయిల్ కొలై వఴక్కు వాపస్ పెఱప్పట్టుళ్ళతు.
మునివర్ అన్నిలత్తిన్మీతుం ఎంచుం కుటికళిన్మీతుం తీచ్చొల్లిటువర్” ఎన్ఱార్ అత్వేషర్.
ఉరిమైయాళర్ చంక తలైవర్ కజేంతిరన్, చేలం టి.ఎన్.టి.రాజా ఉళ్పట తమిఴకం ముఴువతుం ఇరుంతు తిరైయరంక ఉరిమైయాళర్కళ్ చంకత్తై చేర్న్త 466 పేర్ కలంతు కొంటనర్.
"ఎన్నత్తైచ్ చెయ్వతా? పోయ్ మూన్ఱు వేళైయుం చాప్పిట్టు విట్టుచ్ చౌక్కియమాయ్ప్ పటుత్తుత్ తూంకువతు. ఒరు అనాతైప్ పెణ్ ఎంతక్ కతి యటైంతాల్ ఉమక్కు ఎన్న?"
ఎప్పటి ఇవరుటైయ నియమనత్తై జేర్మని ఏఱ్ఱుక్ కొంటతో తెరియవిల్లై.
పోట్టికళ్ ఎన్పవై మనితర్కల్ తంకళ్ తిఱన్కళిన్ ఉచ్చ్మ్ నోక్కిచ్ చెల్ల అవచియమానవై.
పూరణ మతువిలక్కు చాత్తియమా?
అవర్కళిన్ కార్ చిత్రతుర్కా అరుకే చెన్ఱపోతు టిరక్ మీతు పయంకరమాక మోతియతు.
పటత్తిన్ పెరియ ప్ళస్ వటివేలుతాన్ ఎన్పతై చొల్లిత్తాన్ తెరియ వేంటుమా ఎన్న. . . స్టైల్ పాంటియాక మనితర్ కలక్కియిరుక్కిఱార్.
అతైవిట నిమ్మతి వేఱు ఎన్న ఇరుక్క ముటియుం.
ఎనవే, అతికప్పటియాన తొప్పైయైక్ కొంటిరుప్పవర్కళ్ పేరిక్కాయైక్ కొంటు ఎళితిలుం, విరైవిలుం అతనైక్ కుఱైక్కలాం.
పరికారం: తుర్క్కై అమ్మనై చెవ్వాయ్ కిఴమై అన్ఱు ఎలుమిచ్చై తీపం ఏఱ్ఱి వణంక ఎతిర్ప్పుకళ్ విలకుం. కారియ తటైకళ్ నీంకుం.
పంటైయ చీనావిల్ ఆట్చియాళర్కళ్, ఇచైయిల్ ముక్కియ కవనం చెలుత్తినర్. కవితైకళ్, మక్కళుక్కు ఊక్కం తంతన. మనిత కులత్తిన్ నటవటిక్కైయై ఒఴుంకుపటుత్తిన. ఒరు నాట్టిల్ అఴకాన ఇచై ఇరుంతాల్ అంత నాటు చెఴుమైయానతు. ఇతనాల్, నాట్టిన్ చెఴుమైయా ఇల్లైయా ఎన్పతై, ఇచైయిలిరుంతు కాణలాం. 1978మ్ ఆంటు, చీనావిన్ నటుప్పకుతియిలుళ్ళ చుయిచో నకరిల్ ఒరు పఴైయ కల్లఱైయిల్ పెరియ వెణ్కలమణి కంటిపిటిక్కప్పట్టతు. ఇంత కంటిప్పు మక్కళిన్ కవనత్తై ఈర్త్తతు. ఇంత ఉణ్మై పొరుళ్, వరలాఱ్ఱు ఆవణంకళై మెయ్ప్పిత్తుళ్ళతు. మక్కళ్, చీనావిన్ పఴైయ చమూక పణ్పాట్టై అఱింతుక్ కొళ్వతఱ్కు పుతియ చాన్ఱుకళై వమంకియుళ్ళతు.
ఇతు వింటోస్ 8 వెళియీట్టిన్ పోతు, మైక్రోచాప్ట్ మేఱ్కొంట అణుకుముఱైక్కు ముఱ్ఱిలుం మాఱానతు.
పిరపాకరన్ అంకు నిఱ్కిన్ఱమైయై కవనిత్తు విట్టార్ ఉమామకేస్వరన్.
పకైవర్కళిన్ తిట్టత్తై చమయోచితమాక ముఱియటిక్కుం, విరుచ్చిక రాచి అన్పర్కళే!
ఇన్నిలైయిల్, కాష్మీరుక్కాన చిఱప్పు అంతస్తు రత్తు చెయ్వతు కుఱిత్తు ఇంతియా ఎంకళిటం తకవల్ తెరివిక్కవిల్లై ఎన అమెరిక్కా తెరివిత్తుళ్ళతు.
*  వెక్కై  -  పూమణి
అనస్తీచియా పటిక్క ఎం. పి. పి. ఎస్. ముటిత్తిరుక్క వేంటుం.
మేలుం విరుతుకళుం కూట ఇంతిక్కారర్కళుక్కే అతికం వఴంకప్పట్టతు.
తీవిరవాతికళిన్ ఇంత తిటీర్ తాక్కుతలిల్ 2 రాణువ వీరర్కళ్ ఉయిరిఴంతనర్.
ఏఴిల్ అరణ్మనై.
తమిఴ్ చినిమావిల్ కటంత వార వెళ్ళిక్కిఴమై చివకార్తికేయన్ నటిప్పిల్ హీరో తిరైప్పటముం కార్త్తి నటిప్పిల్ తంపి తిరైప్పటముం రిలీచానతు.
తీవిరవాత తాక్కుతల్ నటక్కలాం… ఎచ్చరిక్కుం అమెరిక్కా!
ఇంతక్ కుఴప్పంకళ్ ఏన్?
మేలుం మన్నార్ మావట్టచ్ చెయలక పిరతాన వీతి పోక్కువరత్తిఱ్కాక మూటప్పట్టుళ్ళతోటు, మాఱ్ఱుప్పాతైయూటాక పోక్కువరత్తు ఇటం పెఱ్ఱు వరుకిన్ఱతు.
నాట్టిన్, 70ఆవతు చుతంతిర తినం ఇన్ఱు కొంటాటప్పటుకిఱతు.
ఇంతియ అరచు తింకళ్కిఴమై ఇతఱ్కు పతిలళిక్క వేంటుం ఎన్ఱు ఉచ్చ నీతిమన్ఱం తెరివిత్తిరుక్కిఱతు.
ఆనాల్ పటకు పుఱప్పట్ట 5-వతు నాళిల్ పటకిన్ పురపొల్లర్ ఉటైంతు పోనతు.
మేలుం, ఇతు జేర్మనియిల్ ఉళ్ళ ఒట్టుమొత్త పులంపెయర్న్తవర్కళుక్కు కిటైయాతు ఎన్ఱుం, ఒరు చిలర్ మట్టుమే పెణ్కళై తవఱాన నోక్కిల్ పార్ప్పతాకవుం, పులంపెయర్న్తవర్కళిల్ పల ఆణ్కళ్ పెణ్కళై పార్ప్పతఱ్కు కూట కూచ్చప్పటువార్కళ్ ఎన కిఱిస్ట్టిన్ చెక్ తెరివిత్తుళ్ళార్.
అమ్మూవరాల్ మణ్ణిల్ వాఴ్త్తప్పట్టవర్కళ్ ఎచ్చమిల్లాతు ఉళమ్నిఱైంతు మణ్నీంకువర్.
2 ఆయిరం వరై చెలవాకియుళ్ళతు.
అతఱ్కు నేర్మాఱాక మోటియిన్ పిరచ్చారం తేచియ ఉణర్వినై ముక్కియత్తువప్పటుత్తియతు. ఇంతత్ తేర్తల్ ఇరంటు అటైయాళంకళ్ మఱ్ఱుం ఇరంటు మనోనిలైకళుక్కు ఇటైయేయాన మోతల్ ఆకుం. ఇంతత్ తేర్తలిన్ ముటివుకళై తేచియ అరచియల్ పేచుం ముకాముక్కు ఒరు చిఱియ వెఱ్ఱియాక తీర్మానిక్క ముటియుం. ఇతన్ విళైవాక, మోటియిన్ కవర్చ్చి ఇన్నుం ముఴుమైయాక కుఱైయవిల్లై ఎన్ఱ తిరుప్తియై మట్టుమే పాజక ఆఱుతలాక కొళ్ళ ముటియుం.
ఇన్నిలైయై మాఱ్ఱువతఱ్కు పల్కలైక్ కఴకంకళిల్ కల్వి కఱ్కుం ముస్లిం మాణ వర్కళ్ తం పంకళిప్పైచ్ చెయ్య మున్వర వేంటుం ఎన శ్రీలంకా ముస్లిం కవున్సిల్ మఱ్ఱుం శ్రీలంకా ముస్లిం మీటియా పోరత్తిన్ తలైవర్ అల్హాజ్ ఎన్. ఎం. అమీన్ కూఱియుళ్ళార్.
వంకి వాటిక్కైయాళర్కళ్, తంకళ్ విరుప్పత్తిఱ్కు ఏఱ్ప, ఇంత వరంపై కుఱైత్తు నిర్ణయిక్కుం వచతియై, వంకికళ్ వఴంక వేంటుం.
చంతిరా ఎన్ మున్ అమర్న్తు అతైప్పిటుంకి వీచినాళ్.
ఇతిల్, ముతల్వర్ చిత్తరామైయా కలంతు కొంటు, చిఱప్పు పూజైయై చెయ్తార్.
ఇతు మక్కళ్ మన్ఱం వెఱు వఴి ఇల్లై.పతిల్ చొల్లవేంటుం.ఇల్లై ఎన్ఱాలుం పరవాయిల్లై మక్కళ్ నీంకళ్ చొల్లువతైత్తాన్ కేట్కిఱార్కళ్
రకురాం రాజన్, చరియాన ముఱైయిల్ విమర్చనం చెయ్తాల్ నాన్ నన్ఱియుటన్ ఇరుప్పేన్’ ఎన్ఱు తెరివిత్తార్.
వెళ్ళరిక్కాయ్ కచక్కిఱతా తూర ఎఱింతు విటు. వఴియిల్ ముళ్ళా విలకిప్ పో. అతై విట్టు విట్టు వెళ్ళరిక్కాయ్ ఏన్ కచక్కిఱతు, ముళ్ ఏన్ తోన్ఱియతు ఎన్ఱ ఆరాయ్చ్చియిల్ ఇఱంకువతు అఱివీనం.
ఇతే పోల్ ఒరు  కాలత్తిల్ నీర్ నిరంపి కాణప్పట్ట రత్నపూర్ కుళం తఱ్పోతు చుత్తమాక వఱంటు విట్టతు.
పేచ్చు మట్టుమల్ల. . . ఎఴుత్తిన్ వాయిలాకవుం తనతు నోక్కత్తై మున్నెటుత్తుచ్ చెల్లుం ఇవర్, 20 నూల్కళ్ ఎఴుతియుళ్ళార్.
ఇంత 14 అల్లతు 15 ఆం నూఱ్ఱాంటై చేర్న్తతాకక్ కరుతప్పటుకిఱతు.
మున్నాళ్ రాజాంక అమైచచ్ర్ విజయకలా మకేస్వరనిన్ కరుత్తై నాన్ ఏఱ్కవిల్లై. అవరతు కరుత్తై విమర్చిప్పోర్ వటక్కు, కిఴక్కు మక్కళిన్ విరుప్పంకళై నిఱైవేఱ్ఱ తవఱియుళ్ళనర్.
ఇంత నిలైయిల్ పుయలుక్కు మున్పే తమిఴకత్తిల్ కనమఴై పెయ్య తొటంకివిట్టతు.
అరచియల్ తీర్వు విటయత్తిల్ ఇంతియ అరచు అతిక అక్కఱై చెలుత్త వేంటుం.
అతై తాంటి ఊఴియర్కళిన్ తనిప్పట్ట అఱివు , మన వళర్చిచిక్కుం ఉతవలాం . . మెన్పొరుళ్ తుఱైయిల్ యూనియన్కళిన్ (వంతాల్ .
ఇతు కనిమొఴిక్కుచ్ చొంతమానతు.
కుఱిప్పాక, కణిత, విఞ్ఞాన చెయన్ముఱైకళుం అతఱ్కాన విళక్కంకళుం మికవుం చిఱప్పాక అమైంతన.
ఇరువరుం ఇణైంతు పాటినోం అతనై తయారిత్తవర్ ఇలంకై వానొలి ఇచైత్ తయారిప్పాళర్ నవరాజకు అవరుక్కు ఆలోచనైకళ్ వఴంకి ఉతవియుం పురింతార్కళ్ పేరాచిరియర్కళాన విత్తియానంతనుం చివత్తంపియుం చణ్ముకతాసుక్కుం ఎనక్కుం కరుత్తియలిల్ అతిక విత్తియాచం ఇరుంతతు ఎనినుం అన్పుం కలైయుం ఎంకళై మిక నెరుక్కమాక వైత్తిరుంతన.
అతఱ్కేఱ్ఱ అళవు, ఉణవు కిటైక్కుమా ఎన్ఱ చంతేకం ఇరుంతతు.
మక్కళ్ విటుతలై మున్నణి చంకర్ నినైవేంతల్ పేరణిక్కాకచ్ చువరొట్టి ఒట్టువతై తటుక్కిఱతు కావల్తుఱై.
తంకళ్ తలైవర్కళైత్ తవిర పెరియ నట్చత్తిరంకళో,తనిత్తు నిన్ఱు పోట్టికళై వెన్ఱు కొటుక్కుం వీరర్కళైయో కొంటిరాత అణికళ్. ఆనాల్ తేవైయాన పోట్టికళిల్ అపారమాక ఒరు అణియాక ఒఱ్ఱుమైయాక విళైయాటి వెళ్ళక్ కూటియ అణికళాక విళంకియతాల్ చంపియనాకిన.
ఇయక్కునరుం, నటికరుమాన చచికుమారిన్ ఉఱవినరుం, అవరతు తిరైప్పట నిఱువనత్తిన్ మేలాళర్ మఱ్ఱుం ఇణైత్ తయారిప్పాళరుమాన అచోక్ కుమార్ ఎన్పవర్ కటంత 21మ్ తేతి తఱ్కొలై చెయ్తుకొంటార్.
పొతుమక్కళుక్కుం, తన్నార్వలర్కళుక్కుం ఇటైయే ఇతుకుఱిత్తు ఎఴుం మురణ్పాటుకళైక్ కుఱైప్పతఱ్కాకవుం, మేలుం ఇత్తకైయ నాయ్కళిన్ (Community dogs) వాఴ్వియల్ నిలైయై మేంపటుత్తవుం, మేఱ్కంట తన్నార్వలర్కళ్ మఱ్ఱుం తొంటు నిఱువనంకళిన్ ఒత్తుఴైప్పై నాట ఇంతియ విలంకుకళ్ నల వారియత్తిన్ వఴికాట్టుతలిన్పటి పెరునకర చెన్నై మానకరాట్చి తిట్టమిట్టుళ్ళతు.
ఇవఱ్ఱిల్ కాంకిరస్, పాజక, మతచ్చార్పఱ్ఱ జనతాతళం ఆకియ ఎంత కట్చిక్కుం పెరుంపాన్మై కిటైక్కాతు ఎన్ఱు కూఱప్పట్టుళ్ళతు.
తొటర్న్తు తంకళతు వీటుకళిల్ తీపం ఏఱ్ఱి వఴిపటువర్.
కలింక మన్నన్ అనంతనై తోఱ్కటిత్తార్.
అవరతు కంపీరమాన తోఱ్ఱం ఇళైఞర్కళ్ మత్తియిల్ మతిప్పుమిక్క తలైవరాక ఉరువెటుత్తవర్ - తుణై కుటియరచుత్ తలైవర్ వెంకైయా నాయుటు
మేఱ్పటి నఱ్పణ్పుకళ్ నిఱైంత వేట్పాళర్కళైత్ తేర్వు చెయ్య మఱుత్తతాల్ తమిఴక వాక్కాళర్కళ్ వరుత్తత్తైయుం పులంపలైయుం వెళిపటుత్తువతైత్ తవిర వేఱు వఴియిల్లామల్ తత్తళిక్కిఱార్కళ్.
ఉఱంకువతిల్ ఇటమ్తేటప్ పోట్టి. ఉణవు పెఱువతిల్ పోట్టి. మలచల కూటం చెల్వతిల్ పోట్టి. ముకం కఴువత్ తణ్ణీర్ పిటిప్పతిల్ పోట్టి. యాఴ్ప్పాణం చెల్ల కప్పలుక్కుప్ పతివు చెయ్వతిల్ పోట్టి.
అతనాల వేట్టైయై అప్పుఱమా ఆటిక్కలాం’ ఎన్ఱు కఴంటుకొంటారాం.
మోటి తలైమైయిల్ నాటు ముఴువతుం 100 పిరచారంకళ్ మఱ్ఱుం పొతుక్కూట్టంకళ్, పేరణికళ్ నటత్త పాజక తిట్టమిట్టుళ్ళతు.
ఇంత పటత్తుక్కాన్ పిన్నణి ఇచై చేర్ప్పు పణికళ్ చెన్నైయిల్ నటైపెఱుకిఱతు.
రూపన్, ఇవాంచిలిన్ కాతల్ తరుణంకళ్ అట్టకాచమాన అత్తియాయంకళ్ అవఱ్ఱై ఇన్నుం వళర్త్తిరుక్కలాం ఎన్ఱు తోన్ఱియతు. ఏవావుక్కాక ఉరుకుం రూపనిటం నిఱైయ జీవన్ ఇరుంతతు. అత్తకైయ జీవన్ తాన్ నావల్ ముఴుక్క ఎతిర్పార్త్త ఒన్ఱు. ఏవావైప్ పెణ్పార్క్కచ్ చెల్లుం మూణాఱుప్ పయణం ఇన్నుం అమర్క్కళప్పటుత్తి ఇరుక్క వేంటియ తరుణంకళ్. తకవలాక వంతు చెల్వతు ఎఴుత్తాళర్ తన్నై కవనిక్క వేంటియ ఇటంకళ్. ఆమోస్ పోలీచిల్ చరణటైంతానా ఇల్లైయా ఎన్ఱ కేళ్వి తొక్కి నిఱ్కక్ కారణం అంత చంపవం ముఴుమైయటైయామల్ పోనతు తాన్. కిరణ్యావుటనాన పిరివు ఒరు వాక్కియత్తిల్ నికఴ్న్తు పోవతు పెరుంచోకం. తన్నుటలై చుట్టుక్కొంట పూమా ఎన్న ఆనాళ్? కేరం విళైయాట్టైప్ పఱ్ఱి మికప్పెరుం తకవల్కళ్ ఇరుక్కిన్ఱన ఎన ఎతిర్పార్త్త తటముం ఏమాఱ్ఱమే. పుత్తకత్తిన్ చిల పకుతికళ్ వికటన్ కట్టురై పోల్ ఇరుంతతు ఎన్ఱ వరియై పెరుంచోకత్తుటన్ పతివుచెయ్య విరుంపుకిఱేన్. కట్టురైక్కుం కతైక్కుమాన విత్తియాచత్తై అతికప్పటుత్త పిరపా ఇన్నుం మెనక్కెట్టిరుక్క వేంటుం.
తోకైమలై: తోకైమలై పకవతియమ్మన్ కోవిల్ తిరువిఴావిల్ కరుప్పచామిక్కు నూఱ్ఱుక్కణక్కాన కిటాకుట్టికళై కొటుత్తు పక్తర్కళ్ నేర్త్తిక్కటన్ చెయ్తనర్.
అత్తుటన్ అంకు ఇటంపెఱుం 'కిలన్పచ' పౌత్త మత పూజైకళిలుం కలంతు కొళ్ళవుళ్ళనర్.
కుఴంతై నట్చత్తిరమాక ఇరుక్కుం పోతే ఎంకళుక్కు అవరైత్ తెరింతిరుంతతాల్, ఎంకళ్ వీట్టిల్ అవర్ ఒరువర్ ఎన్ఱు తాన్ నాంకళ్ ఎల్లోరుం అవరై నినైత్తోం.
చెన్నై, తెరువోర ఉణవుక్ కటైకళిల్ కవనిక్కత్తక్క ఒన్ఱాకివిట్టతు కూఴ్ కటై. చాతారణ తళ్ళు వంటి... అతిల్ చిఱు పానైకళ్, చిల పాత్తిరంకళ్, టమ్ళర్కళ్, చిఱు చొంపుకళ్! వాటిక్కైయాళర్కళ్ వరుకిఱార్కళ్; కటైక్కారర్ చొంపిల్ ఊఱ్ఱిక్కొటుక్కుం కేఴ్వరక్కుక్ కూఴ్ అల్లతు కంపంకూఴై రచిత్తుక్ కుటిక్కిఱార్కళ్. తొట్టుక్కొళ్ళ ఊఱుకాయ్, పచ్చైమిళకాయ్, మాంకాయ్త్తుంటు, వెంకాయం... చిల ఇటంకళిల్ కరువాట్టుత్ తుంటు! పైక్కుకళిల్, చైక్కిళిల్, నటంతు వరుం వాటిక్కైయాళర్కళ్ మట్టుమల్ల... కారిల్ వంతుకూట కూఴ్ కుటిత్తువిట్టుప్ పోకిఱవర్కళుం ఇరుక్కిఱార్కళ్. చెన్నైయిల్, తాంపరం తొటంకి ఆవటి వరై కూఴ్ కటైకళైప్ పరవలాకప్ పార్క్కలాం. కాలైయిల్ మెరినా కటఱ్కరైయిల్ ఇంతక్ కటైకళుక్కు నిరంతర వాటిక్కైయాళర్కళ్ ఎల్లాం ఉంటు. అత్తనై అపూర్వమానతు కూఴ్! ఇతు, నం పారంపర్య కంపంకూఴ్ మఱ్ఱుం కేఴ్వరకుక్ కూఴిన్ అరుమైయై, అతన్ మకత్తువత్తై మనితర్కళ్ నన్కు ఉణర్న్తువిట్ట కాలం!
ఒవ్వొరు తమిఴనుం తనక్కాన పటమాకప్ పెరుమితత్తోటు ఇంతప్ పటత్తైప్ పార్క్క వేంటుం. ఇంతప్ పటత్తిన్ వెఱ్ఱి నమక్కాకప్ పాటుపటుం ఒవ్వొరు వివచాయిక్కుమాన వెఱ్ఱియాక ఇరుక్కుం. ఎనవే, తమిఴర్కళ్ అనైవరుం కుటుంపం కుటుంపమాకత్ తిరంటు పోయ్ పార్త్తు కత్తుక్కుట్టి పటత్తై వెఱ్ఱి పెఱచ్ చెయ్య వేంటుం!" ఎన్ఱార్.
ఇంతక్ కటన్ కొటుప్పనవుకళ్ ఉణ్మైయిలేయే 2020 లేయే ఇఱుక్కప్పటుం.
తఱ్పోతు ఇంతియావిల్ చర్క్కరై నోయిన్ తాక్కం అతికం ఉళ్ళతు.
అప్పోతు ఉమా పార్వతియుం అవరతు ఉఱవినర్ చంతిరచేకరుం పణం తరముటియాతు, ఉన్నాల్ ముటింతతై చెయ్, ఇని పణం కేట్టు వంతాల్ కొల్లామల్ విటమాట్టోం ఎన మిరట్టియుళ్ళనర్.
కణ్కాణిప్పు మొపైల్ కేమరా వేన్, పక్తర్కళ్ కుంపాపిషేకత్తినై నేరలైయిల్ కాణ ఆంకాంకే చాలైకళిల్ ఎల్టి టివికళ్ పొరుత్తప్పట్టుళ్ళతు.
నాన్ పుల్వెళియిల్ నిర్వాణ కోలత్తిల్ యోకా చెయ్వతుం, అవళ్ తవఴ్న్తు వంతు పాలరుంతువతుం ఎంకళ్ వీట్టిల్ చకజం ఎన్కిఱార్ అమి.
అతిల్ విజయ్ చేతుపతి పెణ్ వేటత్తిల్ ఇరుక్క అవరతు అరుకిల్ ఇయక్కునర్ తియాకరాజన్ కుమారరాజావుం నిఱ్కిఱార్.
నాం చంతిక్కుం తణ్ణీర్ పిరచ్చనైయై నం వరుంకాల చంకతినర్ చంతిక్కామల్ కాక్క వేంటియతు నం కటమై” ఎన్ఱు తెరివిత్తార్.
నీంకళ్ నికఴ్వు మర్మం తీర్క్క ముటియుమా? నీంకళ్ ఎంకళ్ పైత్తియం మాతిరికళై ఉరువాక్కువతఱ్కాక ముటియుం ఎన్ఱు? నీంకళ్ Screeny ఇణైంతు పెఱ ముటియుం, ఎంకళ్ అఴకాన మఱ్ఱుం అర్త్తం రోపో? ఉంకళైప్ పఱ్ఱిక్ కూఱవుం మఱ్ఱుం అఴివు వటివత్తై తోఱ్కటిక్క Voxtale ఉళ్ళిటవుం!
Home / ఇలంకై / తొటంకియతు రణిల్ ఆట్టం:కైతాకలాం కోత్తా?
తిరుమలైయప్పనుక్కుచ్ చమర్ప్పిప్పతై వఴక్కమాకక్ కొంటిరుంతార్.
ఇలంకైయిన్ వటకిఴక్కిల్ తమిఴర్కళ్ ఒరు తేచమాక ఇరుప్పతై అమైప్పురీతియిల్ తిట్టమిట్టు ఉటైత్తెఱియక్కూటియ, తమిఴర్కళైక్ కరైత్తు అటైయాళమిన్ఱి ఆక్కక్కూటియ చెయల్తిట్టత్తైయే అంతత్ తీర్మానం కొంటిరుక్కిఱతు.
ముఴు మనత్ తిరుప్తియుటన్, ఇంత అనుపవం పెఱ కారణమాయ్ ఇరుంత ఇంత నూలిన్ ఆచిరియర్ జీవి చార్ అవర్కళుక్కు ఎన్ నమస్కారంకళుటన్ కూటియ పారాట్టుకళైయుం, వాఴ్త్తుకళైయుం, నన్ఱికళైయుం తెరివిత్తుక్కొళ్కిఱేన్.
మక్కళ్ కరుత్తు అక్టోపర్ 3, 2016
పాటల్ పిన్నణి: కటైయెఴు వళ్ళల్కళుళ్ ఒరువన్ మలైయమాన్ తిరుముటిక్కారి. ఒరుముఱై కపిలర్ మలైయమానైక్ కాణచ్ చెన్ఱార్. మఱ్ఱ పులవర్కళైప్ పోలవే కపిలరైయుం కరుతి వరవేఱ్ఱుచ్ చిఱప్పుచ్ చెయ్తాన్ మలైయమాన్. అతనై విరుంపాత కపిలర్, అనైత్తుప్ పులవర్కళైయుం ఒరే వితమాకక్ కరుతామల్ పులవర్కళిన్ తకుతి అఱింతు నటత్తుమాఱు వలియుఱుత్తుకిన్ఱార్ ఇంతప్ పాటలిల్.
తీయై అణైక్క వీరర్కళ్ పోరాటి వరుకిన్ఱనర్.
చింతిప్పతుపోన్ఱ ఒరు పటత్తుక్కాక మాత్రుపూమి పుకైప్పటక్కారర్ అవరిటం పలవకైయాన చోకచ్చెయ్తికళై చొల్లిప్పార్త్తతాకవుం అవఱ్ఱిల్ ఉళ్ళ వేటిక్కైకళై కంటెటుత్తు అవర్ ‘పొట్టిచ్ చిరిత్తతాకవుం’ చొల్లప్పటుకిఱతు.
చొా్క్కత్తిల్ ఒరు నాళ్ మున్నాళ్ ముతల్వా్ ఎం.జి.ఆా్. జెయలలితా ఆకియ ఇరువరుం చంతిత్తు ఇరుంతాల్ ఎన్న పేచియిరుప్పాా్కళ్ ఎన్ఱు కఱ్పనైయాక వాట్స్ అప్పిల్ వరుకిఱతు మక్కళే ఇతన పటింక..
ఇరంటు హీరోయిన్కళ్ ఒరు పటత్తిల్ నటిత్తాలే, అంకే ఏతావతు ఒరు రూపత్తిల్, "ఈకో' పోర్ వెటిత్తు విటుం.
మేలుం పూనేవిల్ ఉళ్ళ కర్పానే కల్లూరియిల్ పేరాచిరియరాక పణిప్పురింతు ఓయ్వుప్పెఱ్ఱవర్ ఆవార్.
” ఎనతు కైపేచియిన్ అఴైప్పొలి ఇతు.
అవరుక్కు కాంకిరస్, విటుతలై చిఱుత్తైకళ్, ఇంతియ యూనియన్ ముస్లిం లీక్, మనితనేయ మక్కళ్ కట్చి, కొంకు నాటు మక్కళ్ తేచియ కట్చి, ఎర్ణావూర్ నారాయణనిన్ చమత్తువ జననాయక కట్చి, ఎన్. ఆర్. తనపాలనిన్ పెరుంతలైవర్ మక్కళ్ కట్చి ఆకియ 7 కట్చికళ్ ఏఱ్కనవే ఆతరవు తెరివిత్తన.
ఇంతప్ పటత్తిల్ తిలీప్ జోటియాక నటిక్క ఒప్పంతం చెయ్యప్పట్టార్.
ఇతిల్ అంత వీటుకళిల్ ఇరుంత మిక్చి, టివి ఉళ్ళిట్ట పొరుట్కళ్ చేతమటైంతన.
(చినిమా ఎక్స్పిరస్ ఇణైయత్తళత్తిల్ వెళియాన కట్టురై.
అంత ఇటత్తిల్, పాతుకాప్పుక్కాక వైకైయిల్ కిటైత్త అంపాళ్ చిలైయై పిరతిష్టై చెయ్తు వఴిపట్టార్.
ఇన్నికఴ్విల్ మావట్ట తలైవర్ ఉట్పట 14 పిరతేచ ఇణైప్పాళర్కళుక్కుం చేవైప్ పారాట్టు పతక్కం వఴంకి కెళరవిక్కప్పట్టతుటన్ 294 ఉఱుప్పినర్కళుక్కుం నియమన చాన్ఱితఴ్కళ్ వఴంకప్పట్టతు.
ఇంత పటత్తిఱ్కు పిఱకు అట్లీ ఎంత నటికరై ఇయక్క పోకిఱార్ ఎన్కిఱ ఎతిర్పార్ప్పు రచికర్కళ్ మనతిల్ ఉళ్ళతు.
రెయిల్వే, ఎరిచక్తిత్తుఱై కిటైక్కాత కారణత్తాల్తాన్ తి. ము. క. చిల్లఱై వర్త్తకత్తిల్ అన్నియ నేరటి ముతలీట్టై ఎతిర్ప్పతు పోల్ పాచాంకు చెయ్కిఱతాం'' ఎన్ఱు తీక్కతిర్ ఇతఴిల్ ఎఴుతియిరుక్కిఱార్కళ్.
''అప్పా ఇతై పారుంక. . . '' ఎన్ఱు చొల్లి, కైయిల్ ఇరుంత, 'టాక్కుమెన్ట్'టై అప్పావిటం కొటుత్తాన్, రకు.
మికవుం మోచమాన ఇంత కేఙ్స్టార్ 'Scarface' ఎన్ఱ హాలివుట్ తిరైప్పటత్తిల్ వరుం కాట్చికళైప్ పోన్ఱే నటైముఱైయిల్ తప్పిత్తుచ్ చెన్ఱుళ్ళార్. ఞాయిఱ్ఱుక్కిఴమై మేలుం ఇరు చిఱైక్ కైతికళిన్ ఉతవియుటన్ స్మోక్ కుంటుకళైయుం ఆంకిళ్ కిరైన్టర్కళైయుం పావిత్తు చిఱైయైత్ తకర్త్తు పొతు మక్కళ్ పార్వైయిటుం అఱైక్కుచ్ చెన్ఱ ఫాయిట్ తనతు చకోతరనుటన్ తొలైపేచియిల్ పేచియుళ్ళాన్. ఇచ్చకోతరన్ పిన్పు పోలిచారాల్ కైతు చెయ్యప్ పట్టుళ్ళార్.
వార్మ్-అప్ చెయ్త పిఱకుతాన్ వొర్క్-అవుట్ ఆరంపిక్క వేంటుం.
పీమనిన్ వలక్కాలుం వలక్కైయుం ముఱ్ఱాకవే ఆఱ్ఱలిఴంతు తొంకిక్కొంటిరుంతన.
03. వెఱ్ఱియై ఏఱ్పటుత్తిక్ కొళ్వతఱ్కు ముతఱ్పటి తిట్టమిట్ట కుఱిక్కోళై ఏఱ్పటుత్తిక్ కొళ్వతుతాన్. అతఱ్కు మనతై ఒరుమైప్పటుత్త వేంటుం.
చితైక్క చతి
మాటుకళైక్ కట్టిప్పోట్టువిట్టు చాప్పిటుపవర్కళ్ పోలిరుంతార్కళ్.
ఆనాల్ ఫేస్ పుక్కిల్ నణ్పర్కళ్ తినచరి, ఊటకంకళ్ వాయిలాక ఎఴుం ఆరావరత్తిఱ్కెల్లాం పుళకాకితమాకి స్టేట్టస్ మెచేజిల్ వరింతు అటిక్కిన్ఱార్కళ్.
ఆనాల్ ఇతువరై కటైయై అకఱ్ఱువతఱ్కాన నటవటిక్కై ఎటుక్కప్పటవిల్లై.
అనుమతిక్కప్పట్ట వేకత్తిఱ్కు అతికమాక చెల్లుంపోతు వాకనం టిరైవర్ కట్టుప్పాట్టిఱ్కుళ్ ఇరుక్కాతు.
పిచిచిఐ, తేర్వుక్కుఴువినర్, టోని ఇటైయై వెళిప్పటైత్తన్మై ఇరుక్కిఱతు.
ఇంత పుతియ నాటకత్తై అరచు ఊఴియర్కళ్ యారుం నంపమాట్టార్కళ్ ఎన్ఱు తమిఴక ముతల్వర్ కరుణానితి తెరివిత్తుళ్ళార్.
అవర్ తొటర్న్తుం తెరివిక్కైయిల్,ఉయిర్త్త ఞాయిఱు తిన తాక్కుతల్ తొటర్పాక జనాతిపతియుం పిరతమరుమే పొఱుప్పుక్కూఱ వేంటుం.
కాతల్ ఏమాఱ్ఱత్తాల్ అవళ్ కూర్మైమాన              అప్పాఱై మీతు ఏఱి కుతిత్తు విటుకిఱాళ్.
ఇవ్వాఱు అతనై ఉలకప్ పొతు వానఒరు అఱనూలాకక్కొంటు నికఴ్త్తప్ పట్టు వరుం ఒప్పియల్చార్ పార్వైకళిలే, ‘ఇతువరై తనినిలైయిల్ ఉరియ కవనత్తైప్పెఱాత’ ఒరు అమ్చత్తై అటైయాళఙ్ కాట్టుం ఆయ్వుముయఱ్చియాకవే ఇక్కట్టురై అమైయవుళ్ళతు.
ఇతైయఱింత మావట్ట ముతన్మైక్ కల్వి అలువలా్ నచురుతీన్ అంత వనక్ కిరామత్తుక్కుచ్ చెన్ఱు పెఱ్ఱోరైచ్ చంతిత్తు పిళ్ళైకళై ఉయా్కల్విక్కు అనుప్ప అఱివురైకళ్ వఴంకినాా్.
పతఱ్ఱమాన చూఴ్నిలైయిలుం యారుం అరక్కపరక్క ఓటవిల్లై.
పాయ్కళిల్, కోరైప్ పాయ్, పిరంపు పాయ్, ఈచ్చం పాయ్, మూంకిల్ పాయ్, తాఴం పాయ్,పేరిచ్చం పాయ్, నాణల్ కోరైప్ పాయ్ ఎన, పల వకైకళ్ ఇరుక్కిన్ఱన.
అటిత్తట్టు మక్కళుం ఉయర్ చికిచ్చై పెఱవే పిరతమర్ నరేంతిర మోటి ఆయుష్మాన్ పారత్ మరుత్తువ కాప్పీట్టుత్ తిట్టత్తై అమల్పటుత్తియుళ్ళార్ ఎన మత్తియ ఇణై అమైచ్చర్ పొన్. రాతాకిరుష్ణన్ కూఱినార్.
“ఇప్పోతు (కుఱ్ఱత్తై ఎతిర్క్కుం) అరచియల్ ఉఱుతిప్పాటు ఉయర్మట్టత్తిలుం నిలవుకిఱతు.
ఉంకమ్మా, 'అట్జస్ట్' పణ్ణి వాఴ్వతు పోల ఉనక్కు వరుపవళుం అప్పటియే ఇరుప్పాళ్ ఎన ఎతిర్పార్క్క ముటియాతు.
మతియఴకన్ 2019-08-02 15:01:35
ఇప్ప ఇరుక్కిఱ వీటు రొంప చిన్నతు.
అనైవరైయుం విటవుం కుటుంపత్తైక్ కట్టిక్ కాత్త, తం అనైవరైయుం పాతుకాత్త, తనతు అన్నైయాన కాత్రినావే తన్ మీతు అతికం పాతిప్పుచ్ చెలుత్తియవర్ ఎనవుం అవర్ చొల్కిఱార్.
తిరుచ్చి మావట్టం, మణప్పాఱైయై అటుత్త కే.పెరియపట్టి పిరివు చాలై అరుకే తిరుచ్చి - తింటుక్కల్ తేచియ నెటుంచాలై ఓరత్తిల్ నేఱ్ఱు నళ్ళిరవు కంటెయ్నర్ లారి ఒన్ఱు నిన్ఱు కొంటిరుంతతు. అప్పోతు తిరుచ్చియిల్ ఇరుంతు పఴని నోక్కి చెన్ఱ అరచు పస్ నిన్ఱు కొంటిరుంత కంటెయ్నర్ లారియిన్ పిన్పకుతియిల్ మోతి విపత్తుక్కుళ్ళానతు.
ఇవరుక్కు చివపెరుమానిన్ వలతు పుఱత్తిల్ తనిచ్ చన్నితియిల్ అమర్న్తు అన్నైయానవళ్ అరుళ్పాలిక్కిఱార్.
02-12-2019
March 31,                                                 2012    December 31,                                                                2010
ఉణ్మైయిలేయే అతు పాటచాలైకళిల్ మకిఴ్చ్చికరమాన కఱ్ఱలుక్కాక పయన్పటుత్తప్పటుం ఉపకరణం.
అలరి మాళికైయిల్ ఇన్ఱు వియాఴక్కిఴమై ఇటంపెఱ్ఱ ఊటక చంతిప్పిన్ పోతే అవర్ ఇతనైత్ తెరివిత్తార్.
మేలుం తమిఴకత్తిల్ పాజక పటుతోల్వి అటైయుం ఎన్ఱార్. పిన్ నాన్ అ.తి.ము.క. ఉఱుప్పినర్ ఇల్లై ఎన్ఱాలుం జెయలలితా వకిత్త అనైత్తు పతవికళైయుం రత్త వారిచు ఎన్ఱ అటిప్పటైయిల్ చట్టపూర్వమాక వకిక్క ముటియుం ఎన్ఱార్. చట్టత్తై మీఱి పొఱుప్పు వకిత్తు వరుం ఓ.పి.ఎస్, ఇ.పి.ఎస్ ఆకియోరై విరైవిల్ పతవియిల్ ఇరుంతు తూక్క చట్టప్పూర్వమాన నటవటిక్కైకళై ఎటుత్తు, అ.తి.ము.క.వై కైప్పఱ్ఱువతే ఎనతు కుఱిక్కోళ్ ఎన చపతం ఎటుత్తార్ జె.తీపా.
ఒరు లట్చత్తిఱ్కుం మేలాన టాట్ కాం తళంకళ్ ఒవ్వొరు నాళుం పుతియతాకప్ పతియప్పటుకిన్ఱన. ముతన్ ముతలిల్ పతియప్పట్ట తళత్తిన్ పెయర్ symbolics.com. యు ట్యూప్ తళత్తిల్, ముతన్ ముతలిల్ అప్లోట్ చెయ్యప్పట్టతు “Me at the zoo ఎన్ఱ విటియో పటం. ఇతు నటంతతు ఏప్రల్ 23, 2005.
” అత్తనై అరచియరుం తికైప్పుటన్ విఴితూక్క అచలై తుయరుటన్ పున్నకైత్తాళ్.
ఇతైయటుత్తు చిల మాతంకళ్ మున్ నటంత విళైయాట్టు నికఴ్చ్చి ఒన్ఱిల్ ఇవర్కళ్ ఇరువరుం చంతిత్తుక్ కొంటనర్.
“ఆం, ఆకవేతాన్ ఇక్కతైకళై నాన్ మీళమీళక్ కేట్కిఱేన్” ఎన్ఱు కుంకన్ చొన్నాన్.
మేలుం ష్రత్తా కపూరై తాన్ చంతిత్తిరుప్పతాకవుం అవర్ కూఱియుళ్ళార్.
అవరుటైయ చిఱుకతైత్ తొకుప్పు ఒన్ఱు, మలరుం మణముం ఎన్ఱ తలైప్పు ఎన్ఱు నినైవు, అతైప్  పటిత్తిరుక్కిఱేన్.
చీటర్కళ్ తమ్మైక్కుఱిత్తు ఎన్న నినైక్కిన్ఱార్కళ్ ఎన్పతైయెల్లాం అఱింతిట ఆర్వమాయ్ ఇరుంతార్.
ఇంత కరుత్తుక్కు తాన్ ”ఇతై నకైచ్ చువైయెన్ఱు కరుతిచ్ చిరిప్పతా? అల్లతు పామరత్తనం ఎన్ఱు పరితాపప్పటువతా” ఎన్కిఱార్.
ఇలంకైయిల్, పుతియ జననాయక మార్క్చియ లెనినిచక్ కట్చియినర్ యాఴ్ప్పాణం, వవునియా, మాత్తళై ఆకియ నకరంకళిల్ నటత్తియ మేతిన ఊర్వలంకళిల్ తమిఴ్ పేచుం ఉఴైక్కుం వర్క్క మక్కళ్ పెరుమళవిల్ కలంతు కొంటనర్. మాత్తళై నకరిల్ నటంత పేరణియిల్ చమూక నీతిక్కాన మలైయక వెకుచన అమైప్పు, పుతియ జననాయక ఇళైఞర్ మున్నని,పెణ్ విటుతలై చింతనై అమైప్పు, కమ్యూనిస్ట్ తొఴిలాళర్ చంకం పోన్ఱ వెకుజన అమైప్పుకళుం పంకు పఱ్ఱిన. తెన్నిలంకైయిల్ కూట జేవిపి, మున్నిలై చోషలిచక్ కట్చి, మఱ్ఱుం పల ఇటతుచారిక్ కట్చికళ్ నటత్తియ మేతినప్ పేరణికళిల్ ఇలట్చక్ కణక్కాన మక్కళ్ కలంతు కొంటనర్.
ఇవర్ వాచిప్పైయుం ఎఴుత్తైయుం అఱింత అంత పఴంకాల కమ్యూనిస్టుక్కళిన్ చాయల్ కొంటవర్ అల్ల.
ఓణం పంటిక్కై వరుకిఱ 4-మ్ తేతి కొంటాటప్పట ఇరుక్కిఱతు. అతనాల్, కుమరి మావట్టం మట్టుమన్ఱి కేరళావిలుం అత్తప్పూ కోలం పోటప్పట్టు వరుకిఱతు. పల వణ్ణంకళిలాన పూక్కళ్ మూలం అత్తప్పూ కోలం పోటప్పటుకిఱతు. ఇతనాల్ పూక్కళై వాంకువతఱ్కు తెన్ మావట్టంకళిన్ ముక్కియ పూ మార్క్కెట్టాన తోవాళైయిల్ వియాపారికళ్ కువింతుళ్ళనర్. తేవై అతికరిత్తిరుప్పతాల్ పూక్కళిన్ విలైయుం కణిచమాక అతికరిత్తుళ్ళతు. తోవాళై మార్క్కెట్టిల్ ఇన్ఱు పుతియ రక పూక్కళ్ విఱ్పనైక్కు వంతిరుక్కిన్ఱన. ఓచూరిల్ ఇరుంతు టోరా, పమేరి, కోల్టు, అచీస్, రూపి, కరిష్మా పింక్, వార్ణి, టురైస్ ఎన 8 రకంకళిల్ పుతియ పూక్కళ్ విఱ్పనైక్కు కొంటు వరప్పట్టుళ్ళన. పల వణ్ణంకళిల్ ఉళ్ళ ఇంత పూక్కళై వియాపారికళ్ పోట్టి పోట్టు వాంకి చెల్కిన్ఱనర్. ఒరు కిలో పూ 150 రూపాయ్ వరై విఱ్పనై ఆకిఱతు. ఇతేపోల్ అరళి, కేంతి, వాటామల్లి, చంపంకి పూక్కళుం అతికళవు విఱ్పనై ఆకిఱతు. మల్లికై, పిచ్చిప్పూక్కళైయుం వియాపారికళ్ అతికమాక వాంకిచ్ చెల్కిన్ఱనర్. తోవాళై మార్క్కెట్టిల్ ఓణం పంటికైయై మున్నిట్టు పూక్కళిన్ విలై అతికరిత్తు వరుకిఱతు. ఇతనాల్ వియాపారికళ్ మకిఴ్చ్చి అటైంతుళ్ళనర్.
ఆనాల్, జప్పానిన్ అఱివిప్పై ఇరంటే మాతంకళిల్ ముటివుక్కుక్ కొంటువంతువిట్టార్ తుణై వెళియుఱవుత్ తుఱై అమైచ్చర్ షిన్సుకే చుకియామా.
అమెరిక్క నాటాళుమన్ఱత్తిల్ నాయ్ మఱ్ఱుం పూనై ఇఱైచ్చి వర్త్తకచ్ తటై చట్ట మచోతా 2018 కొంటు వరప్పట్టతు. ఇంత మచోతా కురల్ ఓట్టెటుప్పు మూలం వెఱ్ఱి పెఱ్ఱతాక అఱివిక్కప్పట్టుళ్ళతు. మేలుం ఉటనటియాక అమలుక్కు ఇచ్చట్టం కొంటు వరప్పట్టుళ్ళతు. ఇంత చట్టత్తిన్ మూలం ఉణవుక్కాక నాయ్ మఱ్ఱుం పూనైకళై కొల్వతు అమెరిక్కావిల్ తటై చెయ్యప్పట్టుళ్ళతు. ఇతై మీఱినాల్ రూ.3.50 లట్చం అపరాతం వితిక్కప్పటుం ఎన్ఱుం తెరివిక్కప్పట్టుళ్ళతు.
ఇలంకై కొమన్వెల్త్ మానాట్టిల్ ఇంతియా కలంతుక్ కొళ్ళ కూటాతు ఎన్ఱు కోరి పిరతమర్ మన్మోకన్ చింకిఱ్కు తాం కటితం ఎఴుత ఉళ్ళతాక మత్తియ చుఱ్ఱుచ్ చూఴల్తుఱై అమైచ్చర్ జెయంతి నటరాజన్ తెరివిత్తుళ్ళార్.
ఇంతప్ పటత్తిల్, పార్వతి, కాళీస్వరి శ్రీనివాచన్, లట్చుమి పిరియా చంతిరమౌలి, చుంతర్, కరుణాకరన్, కార్త్తిక్ కిరుష్ణా, ఆకియోర్ నటిత్తుళ్ళనర్.
ఉటనే కాకం కురల్ కొటుక్క, మాన్ తుళ్ళిక్ కుతిత్తు ఓటత్ తొటంకివిట్టతు.
ఆనాల్ తేతి 9 ఆకియ ఇంత నిలైయిలుం కూట ఇతువరై ఊఴియర్కళుక్కు చంపళం కొటుక్కవిల్లై ఎన్పతు ఊఴియర్కళ్ మత్తియిల్ పెరుం పతఱ్ఱత్తై ఏఱ్పటుత్తియుళ్ళతు.
వైరస్ తొఱ్ఱినాల్ ఏఱ్పటుం ఇంత కాయ్చ్చల్కళిన్ అఱికుఱికళ్ నమక్కుత్ తెరియుం.
ఉలక మీన్వళ తిన విఴా
ఇప్పోతుం కూట కాలం కటంతు విటవిల్లై.
వంకికళిన్ తొఴిఱ్చంకంకళ్ చార్పాక మత్తియ అరచుక్కు," చుమార్ ₹110 లట్చం కోటి పణమతిప్పు పుఴంకక్కూటియ ఇంత పొతుత్తుఱై వంకికళై తనియార్ మయమాక్కక్కూటాతు, ఉలక పోట్టియిల్ ఎంకళై ఇణైత్తు చెయల్పటక్కూటాతు.
ఇతఱ్కిటైయిల్ తయారిప్పాళర్ తాణువుం రజినియుటన్ తాన్ పోనిల్ పేచియతాకవుం నల్ల ఆరోక్కియత్తుటన్ ఇరుప్పతాకవుం తెరివిత్తార్.
ఆనాల్ ఇతిల్ అనైవరుం ఎతఱ్కు పాతిక్కప్పటవేంటుం.
ఇతు తొటర్పాక మక్కళ్ నలక్ కూట్టణి తలైవర్ వైకో ఇన్ఱు వెళియిట్ట కూట్టఱిక్కై:
ఒరు పెట్టియిల్, అవర్కళుక్కు వరుం కటితంకళై వైత్తు, మఱ్ఱొరు పెట్టియిల్ ఇరుంతు, తపాలిల్ చేర్క్క వేంటియ కటితంకళై ఎటుత్తుక్ కొళ్వాళ్.
ఎన్నై పురింతు కొళ్పవరాకవుం, పెణ్కళై మతిక్కత్ తెరింతవరాకవుం ఇరుక్కవేంటుం ఎన్పతే ఎన్నుటైయ ముతల్ కంటిషన్.
అతిల్, రాజస్తాన్ హైకోర్ట్ తలైమై నీతిపతియాక ఉళ్ళ పిరతీప్ నంత్రజాక్ మఱ్ఱుం టెల్లి హైకోర్ట్ తలైమై నీతిపతి రాజేంతిర మేనన్ ఆకియోరై ఉచ్చనీతిమన్ఱ నీతిపతికళాక పణి ఉయర్వు వఴంక పరింతురైక్కప్పట్టతు.
అమలాక్కత్తుఱై విటాప్పిటియాక నటత్తి వరుం విచారణై పరపరప్పై ఏఱ్పటుత్తియుళ్ళతు.
పల పిరచ్చనైకళ్ ఇరుంతన.
పతివు: అక్టోపర్ 28, 2019  12:28 IST
పోర్వీరర్కళ్ వఴిపట్టు చెన్ఱతన్ కారణమాక  ఇంత అమ్మనై పటైవీట్టు అమ్మన్ ఎన్ఱు అఴైక్కప్పట్టు, కాలప్పోక్కిల్ మాఱి పటవేట్టమ్మన్ ఎన్ఱు వఴిపాటు చెయ్యప్పటుకిఱతు.
ఇంతప్ పటత్తిల్ ఒరు కుత్తుప్ పాట్టు ఇటం పెఱుకిఱతు.
కుఱిత్త మాకాణత్తిల్ తిరుమణమాకతవర్కళ్ వేఱొరువరుటన్ తొటర్పు వైత్తుక్కొళ్వతు, మతు కుటిప్పతు, చూతాట్టం, ఒరే పాలిన ఇటైయే ఉఱవుకళ్ తటై చెయ్యప్పట్టుళ్ళతు.
ఇప్పోతే ఇలంకై అరచు యారుక్కుం పణియవిల్లై.
చేలం: 18 వయతు పూా్త్తియటైంత అనైవరుం తంకళతు పెయా్కళై కట్టాయం వాక్కాళా్ పట్టియలిల్ చో్త్తిట వేంటుం ఎన ఆట్చియా్ చి. అ. రామన్ తెరివిత్తాా్.
అనైత్తు కలైఞర్కళుక్కు నన్మై కిటైక్క పాటుపటుంకళ్.
చీయోనిలుళ్ళ పావికళ్ తికైక్కిఱార్కళ్; మాయక్కారరై నటుక్కంపిటిక్కిఱతు; పట్చిక్కుం అక్కినిక్కు మున్పాక నమ్మిల్ తరిత్తిరుప్పవన్ యార్? నిత్తియజూవాలైక్కు మున్పాక నమ్మిల్ తాపరిప్పవన్ యార్ ఎన్కిఱార్కళ్.
కిరాంట్ మాస్టరుక్కాక 2,500 పుళ్ళికళై ఎట్ట వేంటుం ఎన్ఱు ఆచైప్పట్టేన్.
ఇన్నిలైయిల్ పిరతమర్ మోటియిన్ వరుకైక్కు ఎతిరాక తమిఴర్కళ్ టివిట్టరిల్ టివిట్ చెయ్తు వరుకిఱార్కళ్.
పురుచన్ వెళియూర్ల ఇరుంతా వీట్ల మామియార్, నాత్తనారిన్ రాజ్జియమ్తాన్ నటక్కుమ్న్ను తప్పా నినైచ్చుక్కిట్టు ఇంత కల్యాణత్త వేంటామ్న్ను చొల్లిటాతే. . . ఎల్లా మామియారుం, నాత్తనారుం కొటుమైక్కారంక కిటైయాతు.
ఇతన్ ఎత. . . కిటుకిటువెన ఉయర్న్త తంకం విలై.
ఐరోప్పియ ఒన్ఱియం ఇలంకైక్కు జీఎస్పి పిళస్ వరిచ్చలుకైయై పెఱ్ఱుక్కొళ్వతిల్ వితిత్తిరుంత తటై ఇతఱ్కమైవాక తఱ్పొఴుతు ముఱ్ఱాక నీక్కప్పట్టుళ్ళతు.
అచల్ తొకైయిల్ ఇంతచ్ చలుకైయైప్ పెఱ ముటియావిట్టాలుం, కుటియేఱుం మున్పు కట్టప్పట్ట వట్టిత్ తొకైయైప్ పిరివు 24-న్ కీఴ్ ఐంతు తవణైయిల్ తిరుంపప్ పెఱలాం.
ఇతఱ్కు నటుపక్క మూళైయై తూంటివిట వేంటుం.
నేఱ్ఱు నటైపెఱ్ఱ చిఱుపోక ఆరంపక్ కూట్టత్తిల్, కిఴక్కు మాకాణ ముతలమైచ్చర్ కి.
ఒరు నాళైక్కు చరాచరియాక 122 వఴక్కుకళ్ అవా్కళ్ మీతు పతియప్పట్టుళ్ళన.
పొతువాక ఇతుపోన్ఱ చంపవంకళిల్ పాతిక్కప్పట్టవరిన్ పెయరై పకిరంకప్పటుత్తక్ కూటాతు.
ఇంత పటం తమిఴ్ మఱ్ఱుం ఇంతి ఆకియ మొఴికళిల్ వెళియిటప్పట్టుళ్ళతు.
ఇంతియ అరచమైప్పుచ్ చట్టత్తుక్కు ఎతిరాక ఇంత చట్టం ఉళ్ళతు ఎన్ఱు కూఱి ఇంతియ ఉచ్చ నీతిమన్ఱం మఱ్ఱుం పల్వేఱు మానిలంకళిన్ ఉయర్ నీతి మన్ఱంకళిల్ ఇతై రత్తుక్ చెయ్యక్కోరి వఴక్కుకళ్ తొటరప్పట్టుళ్ళన.
ఇతిల్ కలంతుక్కొంట నుఱ్ఱుక్కణక్కానోర్ ఇలంకై కటఱ్పటైయై కంటిత్తు ముఴక్కంకళ్ ఎఴుప్పినర్.
ఇతై పార్త్తు అతిర్చ్చియటైంత చతీష్ తన్ ఇరంటు కుఴంతైకళైయుం కైయిల్ పిటిత్తపటి కూచ్చలిట్టార్.
వరుం జనవరి మాతం అరచియల్ కాట్చి పఱ్ఱి అఱివిప్పు వరుం ఎన్ఱు రజినిక్కు నంపత్తకుంత వట్టారం కూఱుకిన్ఱనర్. ఆకమొత్తత్తిల్ చినిమా వాఴ్క్కైయిల్ చకపోట్టియాళరాక ఇరుంతువంత రజిని కమల్ అటుత్త వరుటం ముతల్ అరచియల్ కళత్తిలుం పోట్టియాళరాక కుతిక్కవుళ్ళనర్
మిన్వారియత్తిన్ మూలం తిరువిఴా నాట్కళిల్ తేవైయాన మిన్ పణియాళర్కళ్ పణియిల్ ఇరుక్కవుం, అవ్వప్పోతు ఏఱ్పటుం మిన్ తటైకళై చరిచెయ్యవుం, విఴాక్కాలంకళిల్ 2 నాట్కళిలుం ముమ్మునై ఇణైప్పు మూలం మిన్చారం వఴంక వేంటుం.
చముతాయ తళత్తిల్ తేవైయిల్లాతవఱ్ఱై నీక్కువతఱ్కు Edit HTML పకుతిక్కు చెన్ఱు ]]></b:skin> కంటుపిటిక్కవుం ఇని ఎతై నీక్క విరుంపుకిఱీర్కళో అతఱ్కు మేలాక అతఱ్కాన వరియై పిరతి ఎటుత్తు ఒట్టవుం.
ఎతిర్వరుం ఒక్టోపర్ మాతం 16 ఆం తికతి చేవైయై ఆరంపిక్కవుళ్ళ పలాలి విమాన నిలైయత్తిన్ వచతికళ్ తొటర్పాన మతిప్పీటుకళైచ్ చెయ్వతఱ్కు, అటుత్త వారం ఇంతియావిల్ ఇరుంతు తొఴిల్నుట్పక్ కుఴువొన్ఱు ఇలంకైక్కు విజయం చెయ్యవుళ్ళతాక ‘ఇంతు’ నాళితఴ్ చెయ్తి వెళియిట్టుళ్ళతు.
ఎన్ వేలైయైమట్టుం పార్త్తుక్ కొంటిరుక్కిఱేన్.
ఉణవు వేంటుం ఎన్ఱాల్, పిళాస్టిక్ కుప్పైయైత్ తవిర్క్క ముటియాతు.
కంటిప్పాక ఇతై ట్రై చెయ్యలాం.
ఒవ్వొరు ముఱైయుం నాం నల్ల చింతనైకళోటు నమ్మై నిరప్పుంపోతు నాం మట్టుమిన్ఱి నమ్మై చార్న్తు ఇయంకుపవర్కళుక్కుం అతు ఉఱ్చాకత్తైయుం నంపిక్కైయుం కొటుక్కిఱతు.
యేచుతాతర్ చిలువైయై చుమంతుచెన్ఱ పాతైయిన్ వఴియే నటంతుకొంటిరుంతపోతు, తణ్ణీర్ విటాయ్కిఱతు ఎన్ఱేన్, ముస్తపావిటం. ఎనక్కుప్పిటిత్తమాన ఎలుమిచ్చై మఱ్ఱుం మిన్ట్ ఇలైకళుటన్ చీనికలంత నీరారాకం వాంకుం కటైక్కు అఴైత్తుప్పోనార్. 38పాకై వెయ్యిలిన్ వెమ్మైయై అవ్వరుమైయాన నీరారాకం తీర్త్తు మనతుక్కు పుత్తుణర్చ్చియైత్ తంతతు.
కరాచ్చి పేక్కరి ః ప్రూట్ పిస్కెట్
ఇటైయే పుత్తకక్ కణ్కాట్చి మున్నిట్టు నటక్కుం పల పుత్తక వెళియీట్టు విఴాక్కళిల్ పలర్ పేచక్ కూటుం.
ఉళ్ళిట్ట ఏరాళమాన పురట్చికరమాన కరుత్తుకళైప్ పాటల్కళ్ మూలం పరప్పివరుం పాటలాచిరియర్ కపిలన్ అవర్కళై మక్కళ్కవి ఎన్ఱు పారాట్టి వాఴ్త్తుకిఱోం
ఇతిల్ పాలైవన వెట్టుక్కిళికళాల్తాన్ అతిక అళవు చేతం ఏఱ్పటుకిఱతు.
ఇవ్వాఱు ఎన్ తాయ్ మూన్ఱు నాట్కళ్ ఉణ్ణామలుం, పరుకామలుం ఇరుంతు పచియాల్ మయక్కముఱ్ఱువిట్టార్.
నాన్ పయప్పట వేంటుమా?
మీ తొలైవిలుం, నాకర్కోవిలిల్ ఇరుంతు 10 కి.
విరైవిల్ చొంతనాట్టుక్కు వంతు తాయ్, తంతైయిన్ అఱివురై కేట్టు చిఱప్పాక వాఴ్వార్.
ఇవర్ ఇయక్కియ స్నేకితియే నాన్కు మొఴికళిల్ ఒరే నేరత్తిల్ వెళివరుకిఱతు.
10. పయణంకళిన్ పోతు, ఊరుక్కుళ్ళే పోవతఱ్కు టవున్ పస్ ఉటనే కిటైత్తాల్ చరి. ఇల్లైయెన్ఱాల్, పేరుంతుక్కుక్ కాత్తిరుంతు నేరత్తైక్ కటత్తామల్ ఆట్టో పిటిత్తుప్ పోయ్విటుంకళ్. ఇతిలెల్లాం కంచం పిటిక్కాతీర్కళ్.
ట్విట్టరిల్ ‘ఫాలో’ చెయ్పవర్కళిన్ ఎణ్ణిక్కైయిల్ పిరతమర్ నరేంతిర మోటిక్కు అటుత్తపటియాక ఇంతియ అళవిల్ 2-వతు ఇటత్తైప్ పిటిత్త విఐపి ఇవర్!
(పటువాన్ పాలకన్) నాళైయ తలైవర్కళాక మాఱక్కూటియ ఇళైఞర్కళిన్ చెయఱ్పాటు నునిప్పోల్ మేయ్న్తతు పోన్ఱతాన చెయఱ్పాటాక ఇరుక్క కూటాతు ఎన మణ్మునై తెన్మేఱ్కు పిరతేచ చెయలాళర్ తెట్చణకౌరి తినేస్ తెరివిత్తార్.
తొఴిఱ్తుఱైయినరుక్కు విఱ్పనైయిల్ తేక్క నిలై ఏఱ్పటుం.
అవరుక్కు, పల్కలైక్కఴక మరుత్తువక్ కల్లూరి మరుత్తువమనైయిల్ చరియాన చికిచ్చై అళిక్కవిల్లై ఎనక్ కూఱి, వెళిమానిల మాణవర్కళ్ కటంత 28మ్ తేతి పోరాట్టత్తిల్ ఈటుపట్టనర్.
పిన్నర్ అవర్కళ్ ఎన్నైత్ తేటి వంతార్కళ్
తఱ్పోతు రూపా మిక వేకమాక వీఴ్చ్చియటైంతు కొంటిరుప్పతాకవుం, పొరుళాతారం నెరుక్కటియై చంతిత్తుళ్ళతాకవుం, పొలిస్ మా అతిపరిన్ నటవటిక్కైయిల్ అచ్చం ఏఱ్పట్టుళ్ళతాకవుం అవర్ కూఱినార్.
అనైత్తు అరచాంకంకళుం తేర్తల్ వాక్కుఱుతికళుటన్ మట్టుం మట్టుప్పటుత్తిక్కొంటిరుంత మొరకహకంత నీర్ప్పాచనత్ తిట్టత్తై నిఱైవు చెయ్వతఱ్కు తాన్ తలైమైత్తువత్తై వఴంకియతుం నాట్టిన్ వివచాయ చమూకత్తినర్క్కాకవాకుం ఎన్ఱుం జనాతిపతి కుఱిప్పిట్టార్.
1880 కోటి చెలవిటప్పట్టుళ్ళతాక నరేంతిర మోటి కుఱ్ఱం చాట్టియుళ్ళార్ .
కౌరియిలిరుంతే నావలై పురింతు కొళ్ళత్ తువంకుకిన్ఱేన్.
నాన్ వేఱు అణియిల్ విళైయాటువతై పిచిచిఐ తటుక్క ముటియాతు
ఇతిల్ ఉలకిల్ ఇతువరై కొటుక్కప్పట్టుళ్ళ వివాకరత్తు కటితంకళిల్ పల కటితంకళ్ పేస్పుక్కై కారణమాక తెరివిత్తుళ్ళతాక కుఱిప్పిట్టుళ్ళతు.
ఇక్కట్టురైయిల్ ఉళ్ళ అమ్చంకళ్ ముఴుక్క ముఴుక్క చరి. అప్పటిప్పట్ట ఐటి నణ్పర్కళ్ పోరాటక్ కూటాతాన్ను తాన్ కేట్కిఱేన్ !
మెతువాక పాంటి అవళ్ ములైకళై చప్ప ఆరంపిత్తాన్. వినోత్తిన్ కైకళో అవళ్ పూవిఱ్కుళ్ పూకంపత్తై ఏఱ్పటుత్తిక్ కొంటిరుంతతు. అంత కామ చుకత్తిల్ ప్రియావుక్కు ఉటల్ ముఴుతుం అతిర్న్తతు.
“ఎంక team కష్టప్పట్టు ఇవ్వళవుం తయార్ పణ్ణి ఇరుక్కిఱోం చార్.. నీంకళ్ కంప్యూట్టరిల్ పోట్టు నాలు పేరుక్కు చొల్లుంకళ్.. తారాళమాక ఎన్నుటైయ పోన్ నంపర్ కొటుత్తు కూప్పిట చొల్లుంకళ్.. ఎవ్వళవు వేంటుమానాలుం మరక్కన్ఱుకళ్ తరుకిఱేన్..!”ఎన్ఱు కూఱియుళ్ళార్..
ముతల్-అమైచ్చర్ ఎటప్పాటి పఴనిచామి, జెయలలితా మరణం తొటర్పాక నీతి విచారణై నటత్తప్పటుం ఎన్ఱు అఱివిత్తార్.
ఆనాల్, నమతు తిరైయులకత్తినర్ అతై అవర్కళైప్ పఱ్ఱియ విళమ్రంకళుక్కుం, అవర్కళతు పటంకళైప్ పఱ్ఱియ విళంపరంకళుక్కుం మట్టుమే పయన్పటుత్తి వరుకిన్ఱనర్. ఎంత ఒరు చమూకక్ కరుత్తుక్కళైయుం పెరుంపాలానోర్ వెళియిటువతేయిల్లై.
చిరిత్తుక్ కొంటు వంతు నిన్ఱవనిటం రెజి ఒరు యూరో కట్టణం కేట్క కొల్కర్ చఱ్ఱుత్ తటుమాఱినాన్. వన్నియిల్ పణం తేవైప్పటాతతాల్ అవన్ పణత్తై తన్నుటన్ వైత్తిరుప్పతిల్లై ఎన్ఱు ఎనక్కుత్ తెరియుం. రెజి మీంటుం మీంటుం ఒరు యూరో ఎన్ఱు కేట్క అతఱ్కు అవన్ మిరళ అతైప్ పార్త్తు రెజి చిరిక్క, ఇతు తన్నై ఏయ్ప్పతఱ్కుత్తాన్ ఎన్పతై కొల్కర్ పురింతు కొంటాన్.
నకర మక్కళుక్కు ఏఱ్ఱ నల్ల చిఱంత వీటియోక్కళై ఉరువాక్కువతిలుం, చమకాల కతైకళై ఎటుత్తు చరియాన మక్కళుక్కు కొటుప్పతిలుం వల్లవర్కళ్.
ఇప్పటిప్ పతినైంతు వరుషంకళ్ కఴింతన. ఇంత తాంపత్తియ ఐక్కియత్తై అన్పు వెళ్ళత్తై, పిన్ పోర్షనిల్ వాఴైయటి వాఴైయాక వచిత్తు వంత కుటిత్తనక్కారర్కళుం, మాటి అఱై ఒంటిక్కట్టైకళుం నిరంతరమాక పార్త్తుప్పార్త్తు తమక్కుళ్ చిరిత్తిరుక్కిఱార్కళ్.
పామరర్క్కు వాఴ్వియల్ వఴికాట్టియాకత్ తికఴ్వతాకుం.
ఇంత చేనైకళ్ పటుత్తుం పాటు... తాంక ముటియవిల్లైతాన్. కలాచ్చారత్తిఱ్కు తాంకళ్తాన్ authority ఎన్ఱు అట్టకాచం చెయ్కిఱార్కళ్.
చిల అపాయ అఱికుఱికళుం ఉళ్ళన.
ఇంత ఉయర్ రత్త అఴుత్తం పల ఇతయ నోయ్కళ్ ఏఱ్పట వఴియమైత్తుక్ కొటుత్తువిటుం.
అప్పోతు కోవైయిల్ ఇరుంతు అన్నూా్ నోక్కి వంత అరచుప్ పేరుంతు ఇరుచక్కర వాకనత్తిన్ మీతు మోతియతు.
తువక్క నాళ్ ముతల్, 25.07.2012 అన్ఱు (నేఱ్ఱు) వరై, జావియా అరపిక్కల్లూరియిన్ తుణై ముతల్వరుం, అరూసుల్ జన్నహ్ మకళిర్ అరపిక్కల్లూరియిన్ పేరాచిరియరుం, మక్తూం జుమ్ఆ పళ్ళియిన్ కత్తీపుమాన మవ్లవీ హాఫిఴ్ ఎస్. కే. ఎం. కాజా ముహ్యిత్తీన్ కాషిఫీ ఉరైయాఱ్ఱినార్.
ఇంత విలై ఏఱ్ఱత్తినాల్ నాళ్ ఒన్ఱుక్కు రూ.
అతన్ తూరం 15,288 కిలోమీట్టరుక్కుం అతికం ఎన్ఱు కణిక్కప్పట్టుళ్ళతు.
నియూచిలాంతు అణిక్కెతిరాన ఇరంటావతు రి-20 పోట్టియిల్, పాకిస్తాన్ అణి 6 విక్కెట్టుకళ్ విత్తియాచత్తిల్ వెఱ్ఱిపెఱ్ఱుళ్ళతు. ఇంత వెఱ్ఱియిల్ మూలం మూన్ఱు పోట్టికళ్ కొంట రి-20 తొటరైక్, పాకిస్తాన్ అణి 2-0 ఎన్ఱ కణక్కిల్ కైప్పఱ్ఱియుళ్ళతు. నేఱ్ఱు (వ... More
కిచుకిచుక్కళైత్ తవిరుంకళ్.
హూస్టన్  పల్కలైక్కఴకత్తిల్ తమిఴ్ ఇరుక్కై!
పిన్నర్ ఇవ్వఴక్కు కటంత అక్టోపర్ 28మ్ తేతి విచారణైక్కు వంతపోతు, ఇవ్వఴక్కు చిపిఐక్కు మాఱ్ఱప్పటుం ఎన కూఱప్పట్టతు.
ఇంత ఓవియత్తిల్, ఒరు తాయ్ తన్నుటైయ కుఴంతైయైత్ తోళిల్ చుమక్కిఱార్. నం వాఴ్క్కైయిల్ తాయ్ ఎవ్వళవు ముక్కియమానవర్ ఎన్పతు ఉంకళుక్కుత్ తెరియుం. అంతత్ తాయైప్ పఱ్ఱి ఒరు కవితై ఎఴుతి ఇంకే పకిరుంకళ్. ఉంకళ్ కవితైకళైత్ తట్టచ్చు చెయ్తు, ఇంతప్ పక్కత్తిల్, పిన్నూట్టమాక (Comments) నీంకళ్ పతియ (Post) […]
ఇంత మూన్ఱు ఓవియంకళుం ఇతువరై ఒరే నేరత్తిల్ కాట్చిక్కు వైక్కప్పట్టతిల్లై.
వెఱుం నుకర్వు చంతైయాక మాఱిక్కొంటిరుక్కుం ఇంతియావిల్ నాం ఉఱ్పత్తి చెయ్వతు ఒన్ఱుతాన్. కుప్పై. ఆక్కం నిఱుత్తప్పటుంపోతు, అఴివు ఆరంపమాకివిటుకిన్ఱతు.
అనిరూత్ ఇంత పటత్తిఱ్కు ఇచై అమైక్కిఱార్.
ఉనతు తిరువటికళై వెళ్ళైనిఱత్  తామరైయే తాంకియుళ్ళతు!
నటికర్కళ్: జెయం రవి, చాయిషా, పిరకాష్ రాజ్, తంపి రామయ్యా
75-మ్ నాళ్ కాలై. `అటటా మఴైటా’ ఎన్ఱ పాటలైప్ పోట్టు చెన్నైవాచికళై వెఱుప్పేఱ్ఱినార్ పిక్పాస్. `అట! తూఱల్ పోటుకిఱతే!’ ఎన్ఱు మకిఴ్చ్చియటైయుం వకైయిల్తాన్ చెన్నై ఇరుక్కిఱతు. అటై మఴైయెల్లాం ఇల్లై.
వరి ఏయ్ప్పు కుఱిత్తు పొరుళాతార ఉళవుత్తుఱై మూలం కణ్కాణిత్త పిన్నరే చచికలా కుటుంపత్తినరిన్ వీటు మఱ్ఱుం అలువలకంకళిల్ చోతనై నటత్త ముటివు చెయ్యప్పట్టతు.
చెయ్యలైయే?
నటికై తమిఴ్ చినిమావిల్ ఒరు నేరత్తిల్ అతికం పేచప్పట్ట నటికైయాక స్రేయా ఇరుంతార్.
ఇప్పొఴుతు నరపలి మన్నన్ నరేంతిరమోటియై పిరతమర్ పతివిక్కాక (పట్టు కుంచమాక) వేట్పాళర్ ఎన్ఱు అఱివిత్తు ఇరుక్కిఱతు BJP ఇత్ తరుణత్తిల్ తి. ము. క, అ.
నీతియరచర్ ఏ. ఆర్. లట్చుమణన్ తమిఴక అరచిన్ పిరతినితియాక అక్కుఴువిల్ ఇటంపెఱ్ఱార్.
కవిఞర్ వైరముత్తు, ఎఴుత్తాళర్ మనుష్య పుత్తిరన్ వాఴ్త్తురై వఴంకుకిఱార్కళ్.
"విళైయాట్టు పిళ్ళై, తెరియామల్ కేట్కిఱాన్. . . ' ఎన నినైత్తవర్, "ఆం' ఎన చొల్లి చెన్ఱు విట్టార్.
అవర్కళ్ నెరుంచి చెటి మఱ్ఱుం అరుకంపుల్ ఒరు కైప్పిటి ఎటుత్తు అతై మణ్ చట్టియిలిట్టు నీర్విట్టు కాయ్చ్చి వటికట్టి కుటిత్తువర కణ్ ఎరిచ్చల్, కణ్ చివప్పు, కణ్ణిల్ నీర్ వటితల్, ఉటల్ ఉష్ణం పోన్ఱవై కుణమాకుం.
రామేస్వరత్తైచ్ చెర్న్త మైమూన్రాని (40) ఎన్పవర్ తంటైయార్ పేట్టైయిల్ ఉళ్ళ తనతు ఉఱవినర్ వీట్టిఱ్కు వంతిరుంతార్.
ఇతన్ మూలం అవర్ పెరుంపణక్కారర్కళ్ మఱ్ఱుం తొఴిలతిపర్కళిన్ ముకత్తిరైయైక్ కిఴిత్తు అవర్కళుక్కు ఎతిరానవరాకక్ కరుతప్పటుం అపాయం ఇరుక్కిఱతు.
అతన్పటి, చెన్నై అణ్ణా పల్కలైక్కఴక వళాకత్తిల్  ముతల్ నాళాన ఇన్ఱు విళైయాట్టు పిరివినరుక్కు కలంతాయ్వు నటైపెఱుకిఱతు.
కొఴుంపిల్ నటంత ఒరు ఇరుపతుక్కు 20 పోట్టియిల్ (నియూచియుటన్ ఎన నినైక్కిన్ఱేన్) తిల్షానిన్ తలైమైత్తువత్తై నేరటియాకప్ పార్త్తేన్, చక వీరర్కళ్ తవఱు చెయ్తాల్ కంటపటి పేచినార్. మైతానత్తిల్ కప్టన్ కూల్ పోల ఇల్లై, కంకులి పోల నిఱ్కిన్ఱార్ ఇతు అవరుక్కు అఴకిల్లై. ముఱ్కోపత్తై తిల్షాన్ కైవిట్టాల్ నల్ల తలైవరాక వరలాం.
పాతి స్తూపం ఏఱియతుం నిన్ఱు పార్త్తార్కళ్. నకరత్తిన్ ఓరిటత్తిల్ తీయిన్ జువాలై కొఴుంతు విట్టు ఎరింతు కొంటిరుంతతు.
చీక్కిరం తేర్తల్కళ్ నటైపెఱుం ఎన్నుం తెళివఱ్ఱ ఉఱుతిమొఴికళ్ కొటుక్కప్పట్టుళ్ళన.
పిరచురిక్కప్పట్ట నేరం 3:55 9 టిచంపర్ 20193:55 9 టిచంపర్ 2019
ఎఴుత్తు వటివం: శ్రీతేవిమోకన్
ఇతై ఇరువరుం 3 మణి నేరత్తిల్ చెయ్తు ముటిత్తుళ్ళార్కళ్.
కుటుంపత్తిల్ మనైవి, మక్కళుటన్ చంతోషమాక ఇరుక్క ముటియుం.
… రామర్ వఴిపట్ట చివన్
ఇంత ప్రొమో వీటియోవై వెళియిట్టుళ్ళార్కళ్.
ఇలంకైయిల్ నటంత ఇఱుతిక్కట్ట యుత్తత్తిల్ 1.5 లట్చం తమిఴర్కళ్ కొల్లప్పట్టనర్.
ఎస్. వి. చేకరుక్కు ఉయర్నీతి మన్ఱత్తిల్ జామీన్ మఱుక్కప్పట్టుళ్ళతు.
కేరళా వెళ్ళత్…
మతురై: చట్టం ఒఴుంకు పిరచ్చనైకళ్ ఎవ్వళవో ఇరుక్క ఎన్ వీట్టైయే చుఱ్ఱిక్ కొంటు ఎంకళై మిరట్టువతుతాన్ పోలీచుక్కు వేలైయా ఎన్ఱు చచికలా పుష్పా ఎంపి పోలీచార్ మీతు కాట్టమాక కుఱ్ఱమ్చాట్టియుళ్ళార్.
నంపిక్కై వాక్కెటుప్పు. . కటుం అమళి… చట్టచపై 3 మణి వరై ఒత్తి వైప్పు
కన్నియాకుమరి, నవ.
నాకా్కోవిల్-మతురైక్కు 4.30 మణి నేరత్తిల్ చెన్ఱటైయుం.
అతఱ్కుం అప్పాల్ పలర్ కైతుచెయ్యప్పట్టు విచారిక్కప్పట్టు వరుకిన్ఱనర్ .
ఎన్ పుంటైయుం చళైక్కామల్ కాం నీరైచ్ చురంతు అవరతు అటిక్కు ఒత్తుఴైప్పుక్ కొటుత్తతు! , ఎనతు ఉచ్చనిలై అటైయుం పొఴుతు అమ్మావిన్ ఉతట్టై నన్ఱాకక్ కటిత్తుక్ అటివయిఱ్ఱిలిర్న్తు కత్తినేన్ ,"హాఆఆఅవ్వ్వ్వ్వ్వ్వ్" అమ్మావిఱ్కు పురింతతు మకళిన్ నిలై! అప్పావిఱ్కుం తణ్ణీర్ వరప్ పోవతు పోల్ ఇరుంతతు, ఎన్ ఉటలిల్ అవర్ ఉఱుప్పు మేలుం పెరుత్తతు, అప్పావిన్ వేకం కూటియతు ఎనక్కు నెంచై అటైప్పతు పోల్ ఇరుంతతు.కటైచి ఒరు నిమిటం అప్పా ఆణ్మైయిన్ కంపీరత్తై ఎన్నుళ్ళే నిలై నాట్టివిట్టార్, కతఱివిట్టేన్, "అనితా..ఆఅ.ఆఅ..ఆఅ..ఆ...ఎన్ఱు కర్జిత్తు విట్టు చుట చుట కంచియై ఎన్ ఉటలిన్ ఉళ్ళే కొట్టి తీర్త్తార్, ఎన్నై పెఱ్ఱ ఎన్ తంతైయిన్ చూటాన పాయాచమే ఎన్ కఱ్ప కిరకత్తై నిఱైత్తతు.
ఆనాల్,కల్లూరిక్ చెన్ఱువిట్టు చాన్ఱితఴ్కళ్ చిలవఱ్ఱై పెఱ్ఱుక్ కొంటు వరుకైయిల్. ఒరువర్ పెణ్ ఎన్నైక్ కేట్ట కేళ్వి,వైత్తీస్వరన్ కోవిలిల్ ఇఱంక వేంటియవర్ అంత ఇటం వరుం వరై ఎన్ వాఴ్వు తిరుమణం పఱ్ఱియే పేచిక్ కొంటిరుంతార్.ఎప్పటి ఇరుంతాలుం నీయుం అంత వట్టత్తిల్ చేర్న్తుతాన్ ఆక వేంటుం ఎన్పతు పోన్ఱ అవరతు ఏళనమాన పార్వై వేఱు.చెన్ఱ వారం వీట్టిఱ్క్కు వంతిరుంత వేఱు ఒరు ఉఱవినరిన్ అతే పోన్ఱ పేచ్చు ఎన మీంటుం అంత కేళ్వి మనతుళ్ ఎఴుంతతు.నమతు వాఴ్వై నాం ముటివు చెయ్యాతు నమతు పెఱ్ఱోర్ ముటివు చెయ్యాతు యారో ఒరువర్ అమర్న్తు ముటివు చెయ్తు కొంటిరుక్కిఱారే ఎన్న ఇతు ఎన్ఱు?!.
తమిఴిల్ హీరోయినాక నటిత్తువరుం చిలర్ కవర్చ్చి కాట్టుం నిలైయై కటంతువిట్టతు కాలక్ కొటుమై! అప్పటియే కాట్టినాలుం, అతై రచిక్కిఱ మూటిల్ రచికర్కళుం ఇల్లై.
వేలై తేటి చిల నిఱువనంకళుక్కు మిన్నంచల్ అనుప్ప వేంటియ నిలై ఏఱ్పటుకిన్ఱతు.
ఇంత ఆంటిఱ్కాన తిరువిఴా కటంత 19మ్ తేతి ఇరవు పూచ్చాట్టుతలుటన్ తొటంకియతు.
అక్ కటైకళుక్కు మున్పాక వెటి కుంటుకళై వెటిక్కచ్ చెయ్తార్కళ్ ఈ. పి. ఆర్. ఎల్. ఎఫ్ ఉఱుప్పినర్కళ్.
చపరిమలైయిల్ పెణ్ కళుక్కు అనుమతి ఉట్పట మత నటై ముఱైకళ్ కుఱిత్తు వరుం 17-మ్ తేతి ముతల్ నాళ్తోఱుం వఴక్కు విచా రణై నటైపెఱుం.
తొఴిల్నుట్ప కోళాఱు ఏఱ్పట్టతాల్ విమానం విఴుంతు నొఱుంకియతాక తకవల్ వెళియాకియుళ్ళతు.
మూన్ఱాం నాళిల్ కాలై మంచళ్ నీరాట్టు విఴా నటంతతు.
ఆప్కానిస్తాన్ నాట్టిన్ మేఱ్కు పరాక్ మాకాణత్తిల్ పాతుకాప్పు పటై వీరర్కళై ఏఱ్ఱిచ్చెన్ఱ హెలికాప్టర్ వెటిత్తు చితఱియతు.
కుటుంపమా పొణ్ణు పార్క్క పోఱాంక, అంచలి పారతియై మాప్పిళ్ళై ఎన్ఱు పార్క్క, మాప్పిళ్ళై ఇవన్మాన్ను చొల్లి అకిలనై కామిక్కిఱాంక.
* మలచ్చిక్కల్ పిరచ్నై ఇరుప్పవర్కళ్, వెతువెతుప్పాన నీరిల్, ఎలుమిచ్చైప్ పఴచ్చాఱు మఱ్ఱుం తేనై, తలా నాన్కు చొట్టు విట్టు వెఱుం వయిఱ్ఱిల్ కుటిత్తువంతాల్ మలచ్చిక్కల్ తీరుం. కఴివుకళ్ చులపమాక వెళియేఱుం ఎన హోమియోపతి మరుత్తువం పరింతురైక్కిఱతు. ఇంత వెన్నీర్ చికిచ్చైయై ఉటల్పరుమన్ పిరచ్నై ఇరుప్పవర్కళుం కొలస్ట్రాల్ పిరచ్నై ఇరుప్పవర్కళుం అవచియం పిన్పఱ్ఱి వంతాల్ విరైవిల్ మాఱ్ఱం తెరియుం.
పాలువాల్ నంప ముటియవిల్లై.
ఇవర్కళ్ చొల్లుం “ఎతిరి” ఎన్పవర్ యార్?
12.21 కోటి చెలవిల్ అరుంకాట్చియకం అమైక్కప్పటుం” ఎన్ఱు అఱివిత్తుళ్ళార్.
ఇంత "ట్రిక్" తెరింతాల్ పోతుం... మొపైల్ ఇల్లామలుం ఇన్స్టాకిరామిల్ పోట్టో పతివేఱ్ఱలాం! | Simple tweak can help you to achieve this in Instagram
ఆచిరియై ఉమా మకేస్వరి కొలై వఴక్కిల్ తిటీర్ తిరుప్పం. . . చాట్చికళ్ విచారణై రత్తు!
పొతువాక కీ ఆన్చర్ వెళియిట్ట అటుత్త చిల వారంకళిల్ తేర్వు ముటివుం, ఇఱుతి విటైకళుం వెళియిటప్పటుం.
ఆనాల్, 82 మణి నేర పోరాట్టత్తుక్కుప్ పిఱకు కుఴంతై చుర్జిత్ చటలమాక మీట్కప్పట్టాన్.
అప్పోతు అతఱ్కాన అనుమతియినై అమైచ్చరవై వఴంకియ పోతిలుం అతఱ్కాన నితి అణ్మైయిలేయే ఒతుక్కప్పట్టిరుంతతు. ఎనినుం, తేర్తల్ కాలం ఎన్పతాల్ అతనై వఴంకాతు తేర్తలుక్కు పిన్నర్ వఴంకువతఱ్కాన ఏఱ్పాటుకళ్ మేఱ్కొళ్ళప్పట్టన.
ఇప్పటం విరైవిల్ తిరైయిటప్పటవుళ్ళతు.
2 మాత కోవై చిచు మర్మ కాయ్చ్చలుక్కుప్ పలి. . ఇన్నుం పెయర్ కూట వైక్కాత చోకం!
పొరుత్తుకైయిన్ నియమం వేలైత్తిఱన్ మఱ్ఱుం చిఱంత పయిఱ్చికళ్
పియో మః3 టిజిట్టల్ మియూచిక్ పిళేయర్ 8జిపి ప్ళూ విలై తొటర్న్తు మాఱుపటుకిఱతు. పియో మః3 టిజిట్టల్ మియూచిక్ పిళేయర్ 8జిపి ప్ళూ చమీపత్తియ విలై కంటుపిటిక్క ఎంకళ్ తళత్తిల్ చోతనై వైత్తు కొళ్ళవుం.
తిరావిటర్ ఇయక్కత్తిన్ పిరచవ అఱైయాక ఇరుంత టాక్టర్ నటేచనారుక్కు తలైనకరిల్ ఒరు చిలై ఇల్లై. తిరావిటర్ చంకం తోఱ్ఱువిక్కప్పట్టు నూఱ్ఱాంటు కాణుం ఇవ్వాంటిలావతు అవరతు చిలైయై - అవర్ వాఴ్న్తు వంత చెన్నై తిరువల్లిక్కేణి వట్టారత్తిల్ నిఱువిట వేంటుం - అతు నమతు కటమై. అతే పోల తెన్నాట్టు లెనిన్ ఎన్ఱు తంతై పెరియార్ అవర్కళాల్ పోఱ్ఱప్ పెఱ్ఱ టాక్టర్ టి.ఎం. నాయర్, ముతల్ వకుప్పురిమై ఆణైయక్ కొంటు వంతు చెయల్పటుత్తియ చిఱ్పి ఎస్. ముత్తైయా ముతలియార్ ఆకియోర్కళిన్ చిలైకళ్ తలైనకరిల్ నిఱువప్పట వేంటుం. ఇవ్వాంటిల్ నీతిక్కట్చి - తిరావిటర్ ఇయక్కత్ తొటర్పాన ముక్కియ నూల్కళుం వెళియిటప్పటుం. ఇతఱ్కాన ముయఱ్చియిల్ తిరావిటర్ కఴకం మేఱ్కొళ్ళుం. తిరావిటర్ చంక నూఱ్ఱాంటు విఴావైయుం నాటు తఴువియ అళవిల్ కొంటు చెన్ఱు - తిరావిటర్ ఇయక్కత్తైయుం, తిరావిటర్ ఎన్ఱ ఇనప్పెయరైయుం చిఱుమైప్పటుత్తుం చక్తికళై ముఱియటిప్పోం!
ఇతన్పోతు, చంతేకనపర్కళై ఆజర్పటుత్తి మన్ఱిలురైత్త పోతే, కొఴుంపు కుఱ్ఱత్తటుప్పుప్ పిరివినర్, మేఱ్కంటవాఱు తెరివిత్తనర్.
అరవక్కుఱిచ్చి, మఱ్ఱుం తంచై తొకుతియిల్ పోట్టియిటుం తిముక వేట్పాళర్కళ్ కటంత తేర్తలిల్ అఱివిక్కప్పట్టవర్కళ్ ఎన్పతు కుఱిప్పిటత్తక్కతు.
ముక్కియమాన నేరత్తిల్ ఒఱ్ఱుమై కాత్త ఎమ్ఎల్ఏక్కళుక్కు నన్ఱి.
తిటీరెన ఎన్ నకచ్చుట్టు వంత కైకళై పఱ్ఱిక్కొళ్కిఱాళ్. “నోకుతా..?” కేట్కుంపోతు అత్తనై అన్పైయుం, పరివైయుం అవళ్ ముకత్తిల్ కాణముటికిఱతు. ”నాంక కలియాణం కట్టువమా..?” ఎంత తయక్కముం ఇల్లామల్తాన్ అవళ్ కేట్కిఱాళ్. నాన్ కోపత్తోటు విలకిచ్ చెల్వతుం, పిన్నర్ నామిరువరుం మామరమొన్ఱిన్ నిఴలిల్ ఇరుంతు పటిత్తుక్కొంటిరుప్పతుమాన నినైవుకళై పుకార్ చూఴ్న్తిరుంతతు.
తఱ్పోతు అవర్ తనతు కుఴంతైయిన్ పుకైప్పటత్తై టువిట్టరిల్ ముతన్ముతలాక షేర్ చెయ్తుళ్ళార్.
అంచెఴుత్తు మనం తొటుక్క , అలర్ తొటుత్త అటియార్కళ్ తొంటినై పార్త్తు నాన్ అక మకిఴుం పోతు ,నిలవు పోల్ చంకిలియై తోన్ఱి మఱైయచ్ చెయ్తతుం నీరే !
అవర్తాన్ పటత్తైత్  తయారిప్పతు ఎన్ఱు ముటివానతుం ఉటనే పటప్పిటిప్పుక్కుప్ పుఱప్పట్టు విట్టోం.
ఏన్ తమిఴ్నాటు ఉరియ కవనం పెఱవిల్లై?
 కామాట్చి అమ్మన్ చమేత అకత్తీస్వరర్ కోవిల్, నాపళూర్ కిరామం, తిరుత్తణి, మూలవరుక్కు చిఱప్పు అపిషేకం, కాలై, 6:00 మణి.
ఇతనాల్ ప్రీ రాటిక్కల్కళాల్ చరుమ చెల్కళ్ పాతిక్కప్పటువతు తటుక్కప్పట్టు, అతన్ మూలం పుఱ్ఱునోయ్ ఉరువావతు తటుక్కప్పటుం.
ముల్లైత్తీవు మావట్టత్తిన్ ఒట్టుచుట్టాన్ పిరతేచ చెయలక పిరివుక్కుట్ప్పట్ట ఎల్లైక్ కిరామమాన ఒతియమలైయిల్ 1984 మ్ ఆంటు ఇలంకై ఇరాణువత్తాల్ ఈవిరక్కమిన్ఱి చుట్టుకొల్లప్పట్ట 32 పొతుమక్కళిల్ 34 మ్ ఆంటు నినైవేంతల్ నికఴ్వుం నినైవు తూపి తిఱంతువైక్కుం నికఴ్వుం నేఱ్ఱుఇటంపెఱ్ఱతు
నవీన తొఴినుట్ప వచతికళుటన్ పుతితాక అఱిముకప్పటుత్తప్పట్ట ఇయంతిరత్తిల్,రప్పర్ ముత్తిరైకళ్ ఒట్టుతలుక్కు పతిలాక వాచిక్కుం వకైయిల్ విచా ఏఱ్పాటుచెయ్తిరుప్పతాకవుం కుఱిప్పిట్టుళ్ళార్.
చిట్టుక్ కురువికళిన్ అఴివుక్కు చెల్పోన్ టవర్కళిల్ వెళియాకుం కతిర్వీచ్చుకళ్ తాన్ కారణం ఎన్ఱు కూఱప్పటుకిఱతు.
కత్తర్ నాట్టిల్ 01.09.2017. వెళ్ళిక్కిఴమైయన్ఱు ఈతుల్ అఴ్హా - హజ్ పెరునాళ్ కొంటాటప్పట్టతు.
ఆఱ అమర, ఆఱు ఇట్లికళై ఉణ్పోరుం ఉంటు; నిన్ఱపటి, ఏతో తలైయణై ఉఱైక్కుళ్ పంచైత్ తిణిప్పతు పోల్, ఉణవై వాయ్క్కుళ్ తిణిత్తు ఓటువోరుం ఉంటు.
పణపరివర్త్తనై తొటర్పాక మక్కళ్ ఎవ్విత పీతియుం అటైయ వేంటాం.
ఒపామా పోట్టియిట్ట 2008 ఆం ఆంటు అమెరిక్కప్ పొరుళాతారం పటు పాతాళత్తిల్ ఇరుంతతు.
ఇప్పటత్తిన్ టీచరై చమీపత్తిల్ తిరు.
మరుత్తువమనైయిల్ మున్నాళ్ ముతల్వా్ చిత్తరామైయా చికిచ్చై
“అణ్ణామలైయారే.... కాప్పాఱ్ఱుం” ఎన్ఱు తంచం అటైంతాళ్. అటుత్త నిమిటం, మలై వెటిత్తతు. ఉళ్ళే ఇరుంతు ఈచన్ వెళియిల్ వంతార్. విల్ ఏంతియ కోలత్తిల్ వేటన్ పోన్ఱు నిన్ఱ అణ్ణా మలైయారై చుఱ్ఱి వంతు తిలోత్తమై చరణ్ అటైంతాళ్. అవళై విరట్టి వంత పిరమ్మన్, తిటీరెన తన్ ఎతిరే ఈచన్ నిఱ్పతైక్ కంటు అతిర్చ్చి అటైంతార్. తాన్ ఎవ్వళవు పెరియ తవఱు చెయ్తు విట్టోం ఎన్ఱు ఉణర్న్తార్.
తుణై తలైవర్ కుఱ్ఱాలం లియాక్కత్ అలి మున్నిలై వకిత్తార్.
అప్పోతు తాన్ అవర్కళై అటైయాళం కంటు అవర్కళై 7 ఆంటుకళ్ వరై చిఱైయిల్ అటైక్క ముటియుం.
ఆకవే అవఱ్ఱిన్ వళర్చ్చి తటైయిల్లాతతాక ఇరుంతతు.
ఊన్మణం అతన్ వాయిలిరుంతు నీర్ పొఴియచ్ చెయ్తతు.
పల్వేఱు అటిప్పటైక్ కట్టమైప్పు కుఱైపాటుకళాల్ తత్తళిక్కుం ఇంత నకరంకళిన్ నిలై ఇని మేంపటుం.
కుటియిల్ వరుం వరుమానత్తై మిక ఎళితాక పిఱవఱ్ఱిల్ ఈటుకట్ట ముటికిఱతు.
కాతర్ అవర్కళై 9632085922 ఎన్ఱ ఎణ్ణిలుం
 “చరియాన రాకుకాలం, వేలై కిటైక్కవా పోకిఱతు?
ఇతన్ కీఴ్ మెట్రిక్, చిపిఎస్ఇ పళ్ళికళ్, పొఱియియల్ మఱ్ఱుం మరుత్తువక్ కల్లూరికళ్ ఎన చెన్నై, మతురైయిల్ మట్టుం 30 కల్వి నిఱువనంకళ్ ఉళ్ళన.
తయాపరనుం, చుతనుం అప్పటకు మిక అరుకిల్ వరుమ్వరై కాత్తిరుంతనర్.
అవర్ ఒరు నల్ల కవిఞరుం కూట.
 . . ' పాకియిన్ మనతిల్ ఎణ్ణక్ కలవైకళ్.
తేన్, తయిర్ మఱ్ఱుం వాఴైప్పఴం, కొంటు కూంతల్ ఆరోక్కియత్తై చిఱప్పాక పరామరిక్కలాం.
చిల వరుటంకళుక్కు మున్నాల్ పెఱ్ఱోర్కళ్ "ఎన్ పుళ్ళ ఇంకిలీష్ల తాన్ పేచుతు" ఎన్ఱు కూఱి చంతోష పట్టనర్, తఱ్పోతు ఎల్లా పెఱ్ఱోరుం, "ఎన్ పుళ్ళ ఇన్టర్నెట్లతాన్ ముఴునేరముం కెటక్కుతు" ఎన్ఱు కూఱి పెరుమితం అటైకిన్ఱనర్. ఇతఱ్కు తేవైయాన అత్తనై వచతికళైయుం (తని అఱై ఉట్పట) చెయ్తు తరుకిన్ఱనర్. ఇతిల్ ఎంత తవఱుం ఇల్లై, ఎనినుం తంకళ్ పిళ్ళైకళ్ ఇంత చైపర్ ఉలకత్తిల్ ఉణ్మైయిల్ ఎన్న చెయ్కిన్ఱనర్ ఎన్పతనై కణ్కాణిక్క తవఱుం పోతు, కుఴంతైకళ్ "తవఱుం" చెయ్య తొటంకుకిఱార్కళ్. కుఴంతైక్కు కంప్యూట్టర్ మఱ్ఱుం ఇన్టర్నెట్ వచతి చెయ్తు కొటుక్క విళైయుం అత్తునై పెఱ్ఱోరుం చఱ్ఱు ఇంత పుత్తకత్తై పటిత్తు వైత్తుక్కొళ్వతు నల్లతు.
ఇక్కొటుంపయణత్తై నమక్కు అమైత్త నెఱి వీణ్విళైయాట్టై విరుంపాతెన్ఱే కొళ్వోం” ఎన్ఱాన్ పైలన్.
విటుతలైప్ పులికళై మత్తిరం అఴిప్పతు అతన్ నోక్కమల్ల.
అంత చమయత్తిల్ అంతప్ పకుతికళిల్ ఇరవుప్ పణియిల్ ఇరుంత కావలర్కళ్ యార్ ఎన్ఱ వివరత్తై కావల్తుఱై తెరివిక్క వేంటుం.
 తి. ము. క. వుం మాఱి మాఱి ఆట్చి చెయ్వార్కళ్ ఎన్ఱు పట్టా కొటుక్కవిల్లై.
''ఎన్నతాన్ కట్చి, పతవి ఎన చుత్తిక్కిట్టిరుంతాలుం నానుం ఒరు తకప్పన్తానే... ఎనక్కుం చిల కటమైకళ్ ఉంటు. తురైయై విరల్పిటిత్తు నటక్కవైత్త ముతల్ కటమైయిల్ తొటంకి, తురై విరుంపియ పటిప్పైప్ పటిక్క వైత్తతు, విరుంపియ తొఴిలై చెయ్య అనుమతిత్తతు వరైక్కుమాన ఎనతు కటమైకళై చరియాకవే చెయ్తిరుక్కిఱేన్. ఒరు మకనుక్కు తంతై చెయ్యుం ముక్కియ కటమై, తిరుమణం చెయ్తు వైప్పతుతాన్. అంతవకైయిల్ నానుం ఎనతు మనైవి కాంతియుం చేర్న్తు ఒరు నల్ల పెణ్ణై తురైక్కాకత్ తేర్న్తెటుత్తోం. తురైయిటం కేట్టు అవరుక్కుప్ పిటిత్తు, అతన్ పిన్పు తఱ్పోతు నిచ్చయతార్త్తముం ముటింతువిట్టతు. ఎనతు కటమైకళైత్ తిరుప్తియాక నిఱైవేఱ్ఱియ మకిఴ్చ్చియిల్ ఇరుక్కిఱేన్.''
తామస్ కిఙ్ ఉరైకళ్
ఇంత చంపవం రాణు షాప్పిఙ్ చెన్ఱ ఇటత్తిల్ అరంకేఱియిరుక్కిఱతు.
మనతైక్ కులుక్కిప్ పోట్టతు ఇక్కతై. పావం పొన్నమ్మా పాట్టి. చాప్పిటుం కఱ్కాయ్కళైక్ కూట విట్టు వైక్కవిల్లై ఇవర్కళ్. తిల్లియిల్ కూట తర్పూచణి పఴంకళుక్కు చివప్పు తిరవంకళై ఇన్జెక్క్షన్ మూలం చెలుత్తి మేలుం చివప్పాక్కుకిఱార్కళ్.
ఇక్కూట్టత్తిల్ కలంతు కొంటు పేచియ కిఴక్కు మాకాణత్తిఱ్కాన ఇరాణువత్తళపతి పొనిక్స్ పెరేరా, చట్టత్తై తంకళ్ కైకళిల్ ఎటుత్తుక్కొంటు కుఴప్పంకళ్ విళైవిక్క విరుంపువోరాల్ పరప్పటుం వతంతియే ఇంత కీఱీస్ మనితన్ పరపరప్పాకుం ఎనవుం ఇవర్కళుక్కు ఎతిరాక కటుం నటవటిక్కైయెటుక్కప్పటుం ఎనవుం తెరివిత్తుళ్ళ అవర్, కిఱీస్ మనితన్ ఎన్పతెల్లాం వంకిక్ కొళ్ళైయర్కళుం కొళ్ళైయర్కళుం, మరం కటత్తువోరుం కిళప్పివిట్టుళ్ళ పురళి ఎనవుం తెరివిత్తార్.
అమైచ్చర్ చెల్లుార్ రాజుపేచియతావతు: మతురైయిల్తేవర్ చిలైయై,మున్నాళ్ ముతల్వర్ కరుణానితి అమైత్తతాక ముతుకుళత్తుార్కాఙ్.,ఎం.ఎల్.ఏ., పాంటితవఱాకకుఱిప్పిట్టార్. అంత చిలైయై అమైత్తవర్ మూక్కైయాత్తేవర్. ముతల్వరాక ఇరుంత కరుణానితి తిఱంతు వైత్తార్.
కపాలి పటత్తిఱ్కు ప్రోమోషన్ ఎల్లాం వేఱ లెవలిల్ ఇరుక్కిఱతు.
This entry was posted on జూన్ 10, 2012 at 12:14 పిప and is filed under అపోకిరిపా, అమ్మన్, ఇత్తాలి, ఎం.చి. రాజమాణిక్కం, ఐరోప్పా, కత్తోలిక్కం, కల్వెట్టు, కళ్ళ ఆవణంకళ్, కిరీస్, కోవిల్ ఇటిప్పు, చిన్నప్పా, చిలువై, చెపాస్టియన్, జాన్ చామువేల్, జి.జే. కణ్ణప్పన్, జియార్జ్, తామస్, తామస్ కట్టుక్క్కతై, తామస్ కతై, తెయ్వనాయకం, తోమా, తోమై, తోమైయర్, తోమైయార్, నంపిక్కై, నినైవిటం, పిరాన్చిస్కన్ మిషనరి, పైపిళ్, వాస్కోటకామా, వీ. ఞానచికామణి.	You can follow any responses to this entry through the RSS 2.0 feed. You can leave a response, or trackback from your own site.
ఇతన్ కారత్తన్మై ఉళ్ ఉఱుప్పుకళ్, రత్త ఓట్టత్తై తూంటుకిఱతు.
పుఴువెట్టు చరియాకుం.
అతఱ్కు చంతియా మఱుప్పు తెరివిత్తతాక కూఱప్పటుకిఱతు.
అణ్మైయిల్ ఇవరతు  'పరుత్తిత్తుఱైక్ కటఱ్కరైయిల్. . ' ఎన్నుం కవితైయిన్ తమిఴ్ మొఴిపెయర్ప్పినై వఴంకియిరుంతేన్.
ఇనిమేల్ అతు పోల్ చెయ్య ముటియాతు.
అరచు అతికారికళిన్ చోతనైయిన్ పోతు ముకత్తై కాట్ట మఱుక్కుం పెణ్కళుక్కాక పుతియ చట్టం ఒన్ఱినై జేర్మన్ అరచు అఱిముకప్పటుత్త ఉళ్ళతాక అన్నాట్టు చెయ్తికళ్ తెరివిక్కిన్ఱన. జేర్మనిల్. . . [ మేలుం పటిక్క ]
ఇతు పోల చంపవంకళ్ తొటర్న్తు నటైపెఱ్ఱు వరువతాకవుం అవర్ మనువిల్ కుఱిప్పిట్టుళ్ళార్.
వితురన్ కోట్టై వాయిలై నోక్కి నిన్ఱ కావల్కోపురత్తిల్ ఏఱి అతన్ విళింపిల్ నిన్ఱు అంత కొలైక్కరువికళై నోక్కినాన్.
7.5 కోటి ఇఴప్పీటు తర వేంటుం ఎన్ఱు అవర్ కోరియుళ్ళార్.
ఇతనైయటుత్తు నిలత్తై అళవీటు చెయ్యుం పణియై తఱ్కాలికమాక నిఱుత్తివిట్టు అతికారికళ్ తిరుంపినా్.
ఇరు వాయ్ప్పుకళ్” ఎన్ఱార్ చారంకర్.
“విల్లిల్ ఇరుంతు చెలుత్తప్పట్ట అంపిన్ నిఴల్ ఎవ్వళవు విరైవాక మఱైయుమో, అతుపోలత్తాన్ పొరుళుం ఇళమైయుం“ ఎన్పతై ఉణర్త్తుకిఱతు ఇప్పాటల్.
పిరేతత్తైత్ తూక్కిప్ పాటైయిల్ వైక్కుం వేళైయిల్తాన్ తణ్ణీరుఱ్ఱిలిరుంతు ఇరువర్ వంతనర్.
పెయరై పిన్నర్ అఱివిక్కిఱోం.
40,000 పేర్ కొల్లప్పట్టనర్ ఎన్పతు పొయ్యాన తకవల్” 
నిఱైయ పవులర్కళ్ నన్ఱాక వీచువతు నల్లతాక ఇరుక్కిఱతు, ఒరువర్ ఇల్లైయెనిల్ ఒరువర్ ఇతు ఒరు అణియిన్ పార్వైయిలిరుంతు మికప్పెరియ అనుకూలం. ఉమేష్ యాతవ్ ఒరు తిఱమై వాయ్న్త పవులర్ ఎన్పతై పలరుం ఉణర్న్తతిల్లై. విళైయాట ముటియాత పంతుకళై అవర్ అటిక్కటి వీచుకిఱార్, వలైప్పయిఱ్చియిల్ నాంకళ్ ఇతనై తినచరి ఎతిర్కొంటు వరుకిఱోం. అతావతు అవర్ ఒరు పంతై వీచువార్ అతిల్ నాం అవుట్ ఆవతైత్ తవిర వేఱు వఴియిల్లై. టెస్ట్ కిరిక్కెట్టిల్ తాన్ నన్ఱాక వీచువతాక అవర్ తన్నై పురింతు వైత్తుళ్ళార్.
అవరతు మనైవియుం తిరుమణమాన మకళుం వీట్టిల్ ఇరుంతనర్.
నమ్మైచ్చుఱ్ఱియిరుక్కుం ఇయఱ్కై నీర్ప్పావై పోల నెళియత్తొటంకుకిఱతు.
వరలాఱ్ఱినైప్ పురట్టినాల్ అన్ఱు ముతల్ ఇన్ఱు వరై మతప్ పోర్కళిల్ తొటంకి మచూతి ఇటిప్పు వరై పోట్టికళ్ ఎతిర్ వినైకళ్ ఎన్ఱు మతక్ కురోతంకళిన్ మూలం మక్కళిన్ చుక వాఴ్వై - చక వాఴ్వై అవమతిప్పతు, వాఴ్వై చీర్కులైప్పతు అన్ఱాటం నటంత వణ్ణమే ఉళ్ళన.
10 లట్చం కమిషన్ తర వేంటుం ఎన్ఱనర్.
ఉలక అళవిల్ తొఴిల్ చెయ్తు వరుం పన్నాట్టు నిఱువనంకళుం టిరంపిన్ ఇంత ముటివై కటుమైయాక ఎతిర్త్తుళ్ళతు.
తీపావళి ఎన్ఱాలే తమిఴ్ చినిమావిఱ్కు కొంటాట్టం తాన్.
కురు మూలమాకత్తాన్ పిరణవ మంతిరప్ పొరుళై కఱ్క వేంటుం.
చంపాతిక్కవుం చెయ్యలాం అల్లతు పొఴుతుపోక్కిఱ్కుం చెయ్యలాం.
ఇరువరతు చెల్పోనుక్కుం పోలీచార్ తొటర్పు కొంటపోతు, అతు చువిట్చ్ ఆప్ చెయ్యప్పట్టిరుంతతు తెరియవంతతు.
మాఱాక, "అనైత్తుక్ కట్చిక్ కూట్టం", "చట్టమన్ఱక్ కట్చిత్ తలైవర్కళ్ కూట్టం"; "తమిఴ్నాటు చట్టమన్ఱప్ పేరవైయిల్ తీర్మానం", "మనితచ్ చంకిలి పోరాట్టం" "పిరతమరుక్కు తంతి"; "నాటాళుమన్ఱ ఉఱుప్పినర్కళ్ రాజినామా ఎన్ఱ అఱివిప్పు"; "రాజినామా కటితంకళై తానే పెఱ్ఱుక్ కొంటతు"; "ఇఱుతి ఎచ్చరిక్కై ఎన్ఱ అఱివిప్పు" ఎన పల్వేఱు వకైయాన నాటకంకళ్ తాన్ మున్నాళ్ ముతలమైచ్చర్  కరుణానితియాల్ నటత్తప్పట్టన.
ఇవర్కళిల్ తర్పారి జామీనిల్ విటుతలై చెయ్యప్పట్టుళ్ళతు.
పటత్తిన్ పెయరై మాఱ్ఱుమాఱుం, 26 ఇటంకళిల్ కత్తరి పోటుమాఱుం చెన్చార్ పోర్టు తెరివిత్తుళ్ళతు.
ఇతనై తొటర్న్తు కోలాకలమాక నేఱ్ఱు ఇరువరుక్కుం ముంపైయిల్ తిరుమణం నటంతతు.
కటలిన్ కుముఱలుం,కటల్ మఱ్ఱుం వానిన్ వణ్ణముం,కటఱ్కాఱ్ఱిన్ చీఱలుం,మర వీటుకళిన్ నేర్త్తియాన వటివమైప్పుం,అలైకళిన్ ఆర్ప్పరిప్పుమే పటత్తుక్కేఱ్ఱ పిన్నణియైచ్ చిఱప్పాక అమైత్తుత్ తంతిరుక్కిన్ఱన.
1.25 లట్చం తిరుటిచ్ చెన్ఱ చంపవం నికఴ్న్తతు ఎన్పతు కుఱిప్పిటత్తక్కతు.
తాయ్ప్పాల్ ఓర్ ఇయఱ్కై ఉణవు.
వరి ఇనంకళై విరివాక్క ముయఱ్చి మేఱ్కొళ్ళప్పటుం.
అమెరిక్కావుటన్ పోరుక్కో, పేచ్చువార్త్తైక్కో చెల్ల మాట్టోం ఎన్ఱు ఈరాన్ నాట్టుత్ తలైవర్ అఱివిత్తుళ్ళార్.
ఎనవే, ఇంత మానిలంకళిల్ తేర్తలై నటత్త ముటివు చెయ్తుళ్ళ తేర్తల్ ఆణైయం, అతఱ్కాన అట్టవణైయై వెళియిట్టుళ్ళతు.
ఉణ్మైయిల్, అవరుటైయ ఎతిర్ప్పు ఉణ్మైయానతాక ఇరుంతాల్, అంత వేళైయిల్ అతనై అవర్ కుఱిప్పిట్టిరుక్క వేంటుం.
అవరుక్కాన పిరచ్నై విరైవిల్ ముటించిరుం.
విరుచ్చికం రాచి కేట్టై నట్చత్తిరత్తిల్, ఆకస్ట్ 11, 2019 ఇరవు 7:08 ముతల్ నవంపర్ 4, 2019 మాలై 5:29 వరై కురుపకవాన్ చంచారం చెయ్కిఱార్.
ఆంతిరావిల్ ఉళ్ళవర్కళుక్కు చేరనైప్ పఱ్ఱియో, చోఴనైప్ పఱ్ఱియో, పాంటియనైప్ పఱ్ఱియో పెరితాకత్ తెరియాతు. తెరింతు కొళ్ళ వేంటియ అవచియముం ఇల్లై. అతనాల్ చోఴర్కళ్ నర మామిచం చాప్పిటువతాక కాట్టినాలుం, అవర్కళ్ వియట్నాముక్కుప్ పక్కత్తిల్ కుటియేఱినార్కళ్ ఎన్ఱు చొన్నాలుం అవర్కళుక్కు అతిల్ ఎంత కేళ్వియుం ఇరుప్పతిల్లై. ఇతన్ కారణమాక కతై పురియవిల్లై ఎన్ఱు అవర్కళ్ కూఱువతఱ్కు ఎంత ముకాంతిరముం ఇల్లై.
ఇన్టర్చెప్టార్ 650, కాన్టినెన్టల్ GT 650 ఇంతియ వెళియీట్టు తకవల్కళ్ || Royal Enfield Interceptor 650 Continental GT 650 twins launch timelines unmasked
"కోమియం" ఎన్ఱు ఎఴుత వేంటుం ఎన్ఱు నినైక్కిఱేన్! కో ఎన్ఱాల్ పచు ఎన్ఱు పొరుళ్ పటుం!పిఴై ఇరుంతాలుం నానుం తిరుత్తి కొళ్కిఱేన్!
ఇరువరుం చిఱైక్కు అనుప్ప్ప్పట్టనర్.
అంచల్ అట్టై,  అంచల్ ఉఱై,  మఱ్ఱుం  తపాల్ తలై, ఆకియన  వాంకి  వైత్తువిట్టు,   పత్తిరికైకళుక్కుం, అతిలే  ఎఴుతుం పటైప్పాళికళుక్కుం  ఎన, మాఱిమాఱిత్  తనతు మనప్పూర్వమాన   పారాట్టుక్కళ్,   కంటనంకళ్,   చుయకరుత్తుక్కళ్ ఆకియవఱ్ఱై  ఎఴుతి  అనుప్పుకిఱార్.
నపికళ్ నాయకం చొల్వతైక్ కేళుంక!
చమూక వలైత్తళంకళిల్ ఇవ్వాఱాన కాయ్చ్చలుక్కు మరుత్తువం తేవై ఇల్లై ఎన్ఱ చెయ్తియై పిరచ్చారం చెయ్యుం అతనై Share చెయ్యుం అతి మేతావికళుం ఇతనై కవనత్తిల్ కొళ్క.
కోవిల్పట్టి పకుతియిల్ అటుత్తటుత్తు నటైపెఱ్ఱు వరుం తిరుట్టు చంపవంకళ్ కారణమాక పొతుమక్కళ్ కటుం అచ్చత్తిల్ ఉళ్ళనర్.
ఉన్ తంపి కొల్లప్పటవిల్లై.
 . . నాన్ విజయ్ అణ్ణావిన్ తీవిర రచికై, పెరియ రచికై.
నం కణ్కళై నేరాకప్ పార్త్తు పేచ మాట్టార్కళ్.
ఒరునాళ్ కాలైయిల్ మేలే కూఱియ ఆనంతఙ్ కళైయెల్లాం అనుపవిత్తుక్ కొంటు మలైమేలే ఏఱిక్ కొంటిరుంతేన్. చిఱ్ఱరువిక్కుప్ పోకలామెన్ఱు పుఱప్పట్టవనైక్ కుఱ్ఱాలక్ కున్ఱిన్ ఇయఱ్కై ఇన్పం మేలే మేలే కవర్న్తు ఇఴుత్తుచ్ చెన్ఱతు. కటైచియాక, చెణ్పకాతేవిక్కే పోయ్చ్ చేర్న్తు విట్టేన్. చెణ్పకాతేవి అరువి విఴుం ఇటత్తిఱ్కు కిఴక్కే చెంకుత్తాన పాఱైయైయుం, అతన్ మేలే ఉయరమాన విరుట్చంకళుం ఆకాయత్తైత్ తొటువన పోల్ ఓంకి నిఱ్కిన్ఱన. కాలై నేరత్తిల్ అంకే వెయిల్ ఎన్పతే కిటైయాతు. మనితర్కళుం వర మాట్టార్కళ్. తనిమైయుం, తానుమాక ఇరుక్క విరుంపుకిఱవనుక్కుత్ తకుతియాన ఏకాంతప్ పిరతేచం.
చాలైయోరం పార్క్ చెయ్తిరుక్కుం నం టూ-వీలర్ మీతు చాయ్న్తు కొంటు ఎవనాచ్చుం తం అటిప్పతై పార్త్త మఱుకణమే కణ్కళ్ చివప్పతు నం ఇయల్పు తానే ? ఆనాల్ ఎంకో ఒరు ఉలక మూలైయిల్ ఉళ్ళవరిన్ పటైప్పై ఉరిమైయోటు పుఴంకువతై, ఇత్తనై అనాయాచమాక నియాయప్పటుత్తువతు పొరుత్తం తానా ?
ఇవై ఎల్లావఱ్ఱైయుం చరిచెయ్యుం వితమాక,తమిఴ్నాటు తిరైప్పట వినియోకస్తర్కళిన్ కోరిక్కైయై ఏఱ్ఱుం తమిఴక అరచు అనుమతి అళిత్తుళ్ళతు.
ఇతనై తొటర్న్తు కవురవ మేయరాక 7 మాత కుఴంతైయాన చార్ల్స్ పతవియేఱ్కుం నికఴ్వు నటైపెఱ్ఱతు.
అచవుకరియమా ఇరుంతాల్ ఏన్ చొల్లల?
ఇవర్కళుక్కు లట్చుమి (31), అంచలి (27) ఎన ఇరంటు మకళ్కళ్ ఉళ్ళనర్.
మేలుం, తమిఴ్నాటు కోవిల్ నుఴైవుచ్ చట్టం వితికళ్, 8 మఱ్ఱుం 9న్ పటి, 1947మ్ ఆంటు కోవిల్కళిల్ ఎన్న పూజై ముఱైకళ్ ఇరుంతనవో, అవఱ్ఱై మాఱ్ఱి అమైక్కవో, కూట్టవో, కుఱైక్కవో, పుతితాక ఒన్ఱైచ్ చేర్క్కవో ఇయలాతు.
ఎవ్వళవో చొల్లియుం అవళ్ కేట్కవిల్లై.
కొఴుంపు మావట్ట తపాల్ ముటివు
అఴకు నిలైయత్తిల్ అటిక్కటి, 'పేషియల్, ప్ళిచ్చీఙ్' చెయ్వతాల్, తోలిన్ ఇఱుక్కం తళర్న్తు, తక్కాళి . . 9. ఇళస్.
అతు మిక, మికప్ పరిచుత్తమాన ఉణర్వు, ముఱ్ఱిలుం అన్నియమాన అంత ఇటత్తిల్ అతువరై నాన్ అఱింతిరాత అన్నియర్కళుటన్ పణిపురింత పోతు, అంకు అనైవరుమే ఎన్ మీతు మికుంత అక్కఱైయుటన్ ఇరుంతార్కళ్.
మక్కళిన్ ఉయిర్ విలై మతిప్పఱ్ఱతు. ఆట్చియాళర్కళిన్ అలట్చియత్తాల్ అతై ఇఴంతు విటక్కూటాతు. ఎనవే, చెన్నై ఉట్పట తమిఴకం ముఴువతుం ఎలిక్కాయ్చ్చల్ నోయ్త్ తటుప్పు నటవటిక్కైకళై మేఱ్కొళ్వతుటన్, అంత నోయై కుణప్పటుత్తువతఱ్కాన మరుంతుకళ్ అరచు మరుత్తువమనైకళిల్ తారాళమాక కిటైప్పతై ఉఱుతి చెయ్య వేంటుం. అవఱ్ఱుక్కెల్లాం మేలాక ఎలిక్కాయ్చ్చల్ ఎన్ఱాల్ ఎన్న? అతై ఎవ్వాఱు తటుక్కలాం? ఎన్పతు కుఱిత్తు మక్కళిటం విఴిప్పుణర్వై ఊట్ట వేంటుం.
చెన్నైయిన్ పెరుంపాలాన ఇటంకళిల్ మఴై నీర్ తేంకి వెళ్ళమాకి వీణాకియతాకవుం తెరివిక్కప్పట్టుళ్ళతు.
పిఱకు కర్ణనిటం వంతు కర్ణనిన్ ఆట్కాట్టి విరలై చువైక్క చొల్కిఱార్.
తమిఴర్కళిన్ వీర విళైయాట్టాన జల్లిక్కట్టై మైయమాక వైత్తు అఱిముక ఇయక్కునర్ జూలియన్ పిరకాష్ ఇయక్కియిరుక్కుం పటం ‘ఇళమి’. జల్లిక్కట్టిల్ వెళి జల్లిక్కట్టు, వాటివాచల్ జల్లిక్కట్టు, వటం జల్లిక్కట్టు ఎన్ఱు మూన్ఱు రకం ఇరుక్కిఱతు ఎన్ఱ విళక్క ఉరై కాట్చియుటన్ తువంకుం పటత్తిల్ వటం జల్లిక్కట్టై మైయమాక్కియుళ్ళార్ ఇయక్కునర్ జూలియన్ పిరకాష్! ‘ఇళమి’యిన్ ఆట్టముం, వీరముం ఎప్పటి?
ఉలకక్కోప్పై అరైయిఱుతియిల్ నాన్ ఏన్ టైవ్ అటిక్కవిల్లై?
లాక్మి ఫేషన్ వీక్కిల్ జాన్వి కపూర్.
ఇతైయటుత్తు, ఇరోం షర్మిళా ఇంత చట్టత్తై నీక్క వేంటుం ఎన్ఱు 13 ఆంటుకాలమాక తొటర్న్తు ఉణ్ణానిలైప్ పోరాట్టత్తై నటత్తి వరుకిఱార్.
చివత్తంపియిన్ వార్త్తైకళై కటన్ వాంకి 'తమిఴిన్ మేన్మై అతన్ తొన్మైయిల్ ఇల్లై, తొటర్చ్చియిల్' ఎన్ఱు చొల్లుంపోతుతాన్ అంత ఉణ్మై తెరియ వరుకిఱతు.
ఆంటుతోఱుం రచిక్కలాం
నీంకళ్ అంతణర్పోల్ తెరికిఱీర్కళ్.
అత్తకైయ పాక్కత్తిల్ అకన్ఱ ముఱ్ఱత్తినైయుటైయ విరింతు పరంత వీట్టిల్ ఉళ్ళ పెణ్కళ్, నెల్లై ఉలర్త్తిక్ కొంటిరుక్కిఱార్క ళాం. నెల్లై ఉణ్ణ వరుం కోఴి కళై విరట్ట తంకళ్ కాతణికళైక్ కఴఱ్ఱి ఎఱికిఱార్కళాం. ఎప్పటిప్పట్ట కాతణికళ్ ఎన్ఱాల్ అవైయెల్ లాం పొఱ్కుఴైకళాం. ఆంకాంకే చితఱిక్ కిటక్కుం ఇత్తకైయ పొఱ్కుఴై కళ్, అవర్కళ్ వీట్టుప్ పుతల్వర్కళ్ నటైవంటి తళ్ళిక్కొంటు వరుకై యిల్ తటుక్కిఱతాం. ఇత్తకైయ పకై తవిర వేఱు ఎంతప్ పకైయుం అవర్కళ్ అఱియాతవర్కళ్ ఎన్ఱు చెఴుమైయాన కుటిప్పెణ్కళైక్ కాట్టుకిఱార్.
తెలుంకు తేచం కట్చి వేట్పాళర్కళై ఆతరిత్తు నటికర్ పాలకిరుష్ణా, శ్రీకాకుళం మావట్టత్తిల్ తింకళ్కిఴమై పిరచ్చారత్తైత్ తొటంకినార్.
ఇంత తరుణం వితై వితైత్త 35మ్ నాళ్ వరుం.
తఱ్పోతు, తితికళిన్ అటిప్పటైయిల్ వరుం అమాచోమ విరతం పఱ్ఱి ఇన్ఱు పార్త్తువిట్టు ఇంత వారత్తిఱ్కాన రాచిప్పలన్కళై పార్క్కలాం. . 10489 total views
అవర్కళిన్ మున్నేఱ్ఱత్తుక్కుం వఴివకుత్తు, అంత పారంపరియ అఱివై అటిప్పటైయాక వైత్తు అవర్కళ్ ఉరిమైక్కు విరోతమిల్లామల్ పుతు కంటుపిటిప్పుకళ్ కొంటువంతు, అతనాల్ పెఱుం లాపత్తై చరియాక అవర్కళుటన్ పకిర్న్తు కొంటాల్ నాళై నమతే.
ఆణ్, పెణ్ చమత్తువత్తై అరచియల్ చాచనం వఴంకియుళ్ళతాకవుం, ముత్తలాక్ తటై చట్టత్తై నిఱైవేఱ్ఱి ఇస్లామియ పెణ్కళిన్ ఉరిమైయై పాతుకాక్క పాజక విరుంపువతాకవుం పిరతమర్ మోటి తెరివిత్తుళ్ళార్.
చకస్రనామత్తిన్ చేవా స్టేజ్ నాటకంకళిలుం అన్ఱైయ నాట్కళిల్ అవర్ నటిత్తిరుక్కిఱార్.
కలై ఇయక్కు నర్ ఆర్కే విజయ్మురుకన్ కైవణ్ణత్తిల్ ఉరువాన ఆళుయర పేనావై కే. పాక్యరాజుక్కు నినైవుప్పరిచాక వఴంకినార్కళ్.
ఇన్నిలైయిల్, వరాక్కటన్కళై వచూలిక్కుం
ఉంకళుక్కుం తేర్వు
ఇతైయొట్టి నేఱ్ఱు అంకురార్పణం  చెయ్యప్పట్టతు.
ఇటంకళ్:అవర్లేటి చర్చ్, పెరంపూర్, చెన్నై-11.)73586 18681. * కెవిన్ పళ్ళి, ఆరత్తుాణ్ రోటు, రాయపురం, చెన్నై-13.99623 84764.
తంక నకై మీతాన చుంక వరి ఉయర్వు కారణమాక అతికరిత్తువరుం విలై, కుఱై వాన ఎటైయిల్ నవీన వటివమైప్పు కొంట ఆపరణంకళైత్ తేర్వు చెయ్యత్ తూంటియుళ్ళతు.
నం కణ్ణుక్కుప్ పులప్పటాత ఇంత చెయ్వినైయై నమక్కు యారావతు వైత్తుళ్ళార్కళా ఎన్పతఱ్కాన అఱికుఱికళై నాం ఎతై వైత్తు కంటుపిటిప్పతు ఎన్పతై పఱ్ఱి ముతలిల్ పార్త్తువిటువోం.
కోత్తకిరి అరుకే, కుంటుపెట్టు కాలనియిల్ టిచంపర్ 31మ్ తేయిలైత్ తోట్టత్తిల్ పచ్చిళం కుఴంతైయిన్ ఉటల్ పుతైక్కప్పట్టిరుంతతై తొఴిలాళర్కళ్ పార్త్తనర్.
ఉలకిన్ చుమార్ 200 నాటుకళైచ్ చేర్న్త పన్నాట్టు మక్కళ్ కలంతు వాఴుం మికప్పెరుం కాస్మోపాలిట్టన్ నకర్ (Cosmopolitan City) ఎనుం చిఱప్పై తుపై పెఱ్ఱుళ్ళతు. ఇంకు పేచప్పటుం చుమార్ 140 మొఴికళిల్ తమిఴ్ మొఴియుం ముక్కియ మొఴికళిల్ ఒన్ఱాక తేర్వు పెఱ్ఱుళ్ళతు.
ఇతనాల్, విలంకుకళుక్కుప్ పాతిప్పు ఏఱ్పటుకిఱతు, చిల నేరంకళిల్ మనితర్కళుం ఇఱక్కిన్ఱనర్.
అనేక నాట్కళాక తీర్క్కప్పట ముటియాత పిరచ్చనైకళోటు ఇరుంతేన్. తేవనుటైయ వాక్కుత్తత్తంకళైయెల్లాం చొల్లి జెపిత్తు వంతేన్. వేతత్తై నేచిప్పతాల్ ఉళ్ళత్తిల్ చమాతానం ఇరుంతతు. ఆంటవర్ వచనంకళ్ మూలమాక ఎన్నైత్ తైరియప్పటుత్తినార్. 2017 ఆం ఆంటు టిచంపర్ మాతత్తిల్ పిరచ్చనైకళ్ అతిచయమాయ్ నీంకుంపటి కర్త్తర్ కిరుపై చెయ్తార్. ఎన్నుటైయ పారంకళ్ నీంకిన. మకిఴ్చ్చియై కర్త్తర్ కొటుత్తార్. కర్త్తరుక్కే మకిమై ఉంటాకట్టుం.
ఇతనై కేట్టు నిలైకులైంతార్ అంత మాణవి.
నాన్ ఒరు చాతారణ స్వీట్ కటై ఉరిమైయాళర్.
ఏరాళమాన కాల్నటైకళ్ పలియాకిన.
అతిలుం అంత అప్పా, మకన్… చంతిప్పిన్ పోతు… ఉంకళ్ కణ్కళాల్, కరై తాంటుం కణ్ణీర్త్తుళియై కట్టుప్పటుత్త ముటియాతు. కిరేట్. కిరేట్. వరుణ్ తవాన్… స్రత్తా కపూర్… అంట్ కో… వరుణ్ తవానుం స్రత్తా కటైచి వరై ఉఱ్చాకం కుఱైయామల్ ఆటుకిఱార్కళ్.
తిరుమణం ముటింతవుటనేయే పణత్తై తరుమాఱు మణమకళిన్ తంతై కేట్టుళ్ళార్.
కారైక్కాలిల్ నవీన కరువికళుటన్ కజా పుయలై ఎతిర్కొళ్ళ తయార్ నిలైయిల్ పేరిటర్ మీట్పుక్కుఴు కమాంటర్ మీనా తకవల్
యానైమలై కుఱిత్తు, తమిఴక అరచు చుఱ్ఱులా మఱ్ఱుం పణ్పాట్టుత్తుఱై అరచు చెయలాళర్ 2009 టిచంపర్ 30మ్ తేతియిట్ట అరచు ఆణై (నిలై) ఎణ్ 227-న్పటి, మతురై మావట్టం ఒత్తక్కటై ఒఱ్ఱైప్పాఱైయైక్ కుటైంతు, చిఱ్ప నకరం ఉరువాక్క ఆయ్వుక్కుఴు అమైత్తుళ్ళతాక కుఱిప్పిటప్పట్టు ఉళ్ళతు.
ఇప్పటి పతినైంతు నిమిటత్తిల్ నాటాళుమన్ఱం ముటంకియతాల్ మక్కళ్ వరిప్పణం రూ.
కుఱిప్పాకప్ పిస్నస్ చెయ్పవర్కళుక్కు అతికం పయన్పటుం.
వటకిఴక్కు మాకాణంకళుక్కాన అపివిరుత్తి చె యలణియిల్ కలంతు కొళ్ళవేంటాం ఎన వటమా ణ ముతలమైచ్చర్ చీ.వి.విక్నేష్వరన్ తమిఴ్తేచి య కూట్టమైప్పుక్కు విటుత్త కోరిక్కై నిరాకరిక్క ప్పట్టుళ్ళతు.
ఎనవే, చిల అటిప్పటై తొఴిల్నుట్ప వార్త్తైకళైత్ తెరింతు కొళ్వోం.
అమెరిక్కావిలిరుంతు పుఱప్పట్ట పిఱకు విమానత్తిల్ ఇరుక్కుం పోతు తాన్ అవనుం, మనైవియుం ఎన్నిటం పేచినర్.
మూన్ఱు తలైముఱైకళ్ విరుంపుం ముత్తాన టీచ్చర్! | Specialty of Clara Teacher - Aval VIkatan | అవళ్ వికటన్
తుయర్కొంట, తనిమైకొంట, కళైత్త విఴికళ్ అవరై కూర్న్తు నోక్కిన.
ఇంత పటత్తిల్ ఇరట్టై వేటత్తిల్ నటిక్క అవరుక్కు జోటియాక చినేకావుం మెక్రిన్ పిరచాటావుం నటిత్తు వరుకిన్ఱనర్ ఎన్పతు కుఱిప్పిటత్తక్కతు.
ఇనంకళుక్కిటైయిల్ నల్లుఱవైప్ పేణుకిఱోం కూఱప్పటుం కరుత్తుక్కళై ఇలంకైత్ తూతువరాలయం నేర్మైయాక మున్నెటుక్కిఱతు ఎన్ఱాల్, అవర్కళుక్కిరుక్కుం ”చకిప్పుత్ తన్మైయుటన్, నట్పుఱవుటన్, పెరుంతన్మైయుటన్” ఇవ్ విఴావినైప్ పిన్పోట్టిరుక్కలామల్లవా?
ఎతిర్క్కట్చిత్ తలైవరిన్ అలువలకత్తిల్ నేఱ్ఱు ఇటంపెఱ్ఱ ఊటకవియలాళర్ చంతిప్పిల్ కలంతుకొంటు ఉరైయాఱ్ఱియ ఐక్కియ తేచియక్ కట్చియిన్ చిరేష్ట పిరముకరుం, ఎం. పియుమాన లక్ష్మన్ కిరియెల్లవే మేఱ్కంట తకవలై వెళియిట్టార్.
చివనేచరిన్ అస్తిక్ కలచముం అన్ఱు పిఱ్పకల్ చురేషాల్ శ్రీతరిటం    ఒప్పటైక్కప్పట్టతు.
కుఱిప్పాక పోతైప్ పొరుళ్ కటత్తల్ పోన్ఱ చంపవంకళ్ తొటర్పిల్ అఱింతాల్ అతు కుఱిత్తు పొలిసారుక్కు తెరియప్పటుత్తుంకళ్. అవ్వాఱు తెరియప్పటుత్త తయంకినాల్ ఇంతక్ కుఴువినరుక్కు తెరియప్పటుత్తుంకళ్. ఏనెనిల్ పోతైప్ పొరుళ్ కటత్తల్ చంపవంకళుక్కు పొలిసారుం ఉటంతై ఎన్పతు అనైవరుం అఱింత విటయం ఎన్ఱు అవర్ తనతు ఉరైయిన్పోతు కుఱిప్పిట్టార్.
22 వయతాన ఇవరుక్కు ఒన్ఱరై వయతిల్ కుఴంతై ఉళ్ళతు.
మేలుం, అరచియలుక్కు అప్పాఱ్పట్ట నికఴ్చ్చియాక ఇంత నికఴ్చ్చి నటైపెఱుకిఱతు. ఇంత ఇప్తార్ నోన్పు 23–వతు ముఱైయాక ఇంత ఆంటు నటైపెఱుకిఱతు. నాన్ ఇరంటు ఆంటుకళ్ చిఱైయిల్ ఇరుంత పోతుం నోన్పినై కటైపిటిత్తేన్. అరచియల్ పేచువతఱ్కు నాన్ ఇంకు వరవిల్లై. నోన్పినై చిఱప్పాక కొంటాటవే వంతేన్.
చిన్నత్తిరై మఱ్ఱుం వెళ్ళిత్తిరైయిల్ కుణచ్చిత్తిర నటికరాక వలన్ వరుం నాతిర్షా ఇయక్కత్తిల్, పిరుత్విరాజ్, జెయచూర్యా, ఇంతిరజిత్ మూవరుం ఇణైంతు నటిక్కుం అమర్ అక్పర్ ఆంటని పటత్తిల్ అమరాక నటిక్కుం పిరుత్విరాజుక్కు అకన్షా తాన్ జోటి. అమర్, అక్పర్, ఆంటని మూవరుక్కుమాన విఱుప్పు, వెఱుప్పుకళ్ తాన్ కతై. ఇంత మూవర్ వచిక్కుం కాలనియిల్ తంకియుళ్ళ ఎళిమైయాన పెణ్ణాక నటిక్కిఱార్ అకన్షా పూరి. ఇవర్ తవిర నమీతా పిరమోత్ మఱ్ఱుం చిరుంతా ఆచప్ ఎన ఇన్నుం ఇరంటు హీరోయిన్కళుం ఉంటు.
ఆనాల్ ఎఴుతప్పట్ట ఇలక్కియ అకచ్చాన్ఱుకళో కల్వెట్టు చెప్పేటు ఆకియ చాన్ఱుకళో ఇల్లామల్ అవళతు ఎఴుత్తిల్ వెళిప్పటుం  ‘పాలియల్ చొల్ విటుతలై’ ఎన్ఱ ఒన్ఱై మట్టుమే విటామల్ పిటిత్తుక్కొంటు అంత ఊకత్తై అవర్ వంతటైంతిరుక్కుం ముఱైయే అతైత్ తవఱాన పోక్కాకక్ కాట్టుకిఱతు.
తేవైయాన పొరుట్కళ్: వెట్చి పూ, తేంకాయ్ ఎణ్ణెయ్.
అతఱ్కిటైయిల్ అంత మకక్ళ్ తన్నియల్పాక పోరాటుకిఱార్కళ్ ఎన్పతు ముఴుక్కప్ పొయ్.
19-03-2017
వరలాఱ్ఱిలేయే ఇతువరైయిల్ పతివాన ఆకక్కూటియ కటన్ తొకై 2.4 ట్రిల్లియన్ రూపావాకుం.
కత్తర్ మంటలం వక్రా కిళై చార్ప్పాక 21-05-2015 అన్ఱు తాయత్తు కయిఱు కట్టియిరుంత చకోతరరుక్కు ఇణైవైప్పు పఱ్ఱి ఎటుత్తుక్కూఱి తఃవా చెయ్తు తాయత్తు కయిఱు అకఱ్ఱప్పట్టతు , ఎల్లాప్పుకఴుం అల్లాహ్వుక్కే, అల్హమ్తులిల్లాహ్..
పేషన్ స్టూటియోస్ తయారిక్కుం ఇంత పటత్తిల్ పార్వతి మేనన్, కాయత్రి ముక్కియ కతాపాత్తిరత్తిల్ నటిత్తిరుక్కిన్ఱనర్. కోవింత్ మేనన్ ఇచైయమైత్తిరుక్కిఱార్.
ఇంతియావిల్ నటైపెఱుం ఒరే పనిచ్చఱుక్కు కార్ పంతయత్తిల్ ముతన్ముతలాక ఒరు పెణ్ పంకేఱ్ఱుళ్ళార్. పల్వేఱు చాకచంకళుం చవాల్కళుం నిఱైంత పనిప్ పాతైయిల్ కార్ పంతయత్తిల్ ఇతువరై ఆణ్కళే పంకేఱ్ఱుళ్ళనర్. ఇరంటు నాళ్కళ్ కాష్మీరిల్ ఇంతప్ పోట్టి నటైపెఱ్ఱు ముటింతుళ్ళతు.
ఇతనాల్ అరుణ్కుమారిన్ అటుత్త పటం కుఱిత్త ఎతిర్పార్ప్పు రచికర్కళ్ మత్తియిల్ అతికమాక ఇరుక్కిఱతు.
తమిఴక చినిమా తుఱైయిల్ పెణ్కళై మనతై వెకువాక కవర్న్తు తనక్కెన తని పెణ్కళ్ రచికర్ పట్టాళత్తైయే కువిత్తవర్ నటికర్ మాతవన్.
మోట్చం తరుం తలం ఇతు ఎన్పతాల్ ఇత్తలత్తు పెరుమాళై వణంకువతు పిఱవిప్ పయనాకుం. తిరుమణ వరం, కుఴంతై పాక్కియం, కల్వి, ఞానం, వియాపార విరుత్తి, కుటుంప ఐస్వర్యం ...
ఆనాల్ అంత ఆవి ఇతువరై యారైయుం అచ్చుఱుత్తవిల్లై ఎన్పతు నల్ల విటయమాకుం ఎన్ఱార్.
ఇంత కుఱైంతపట్చ చెయల్ తిట్టత్తుక్కు కట్చికళిన్ తలైమైకళ్ ఒప్పుతల్ తర వేంటుం.
ఇన్ఱు కప్పల్కళ్ మూలం అవర్కళుక్కుత్ తేవైయాన అత్తియావచియ పొరుట్కళ్ కొంటు చెల్లప్పట్టుళ్ళన.
పొన్ ఎన విళైకిఱతు” ఎన్ఱు ఇళైయ యాతవర్ చొన్నార్.
కురూప్-2 తరత్తిల్ ఉళ్ళ చిల పణియిటంకళుక్కు నేర్ముకత్ తేర్వు నటత్తప్పటవుళ్ళతు.
అప్పార్వై ఇంతియావిల్ ఒరు పెరియ తొటక్కమాక అమైంతతు.
అతావతు, పిఱ్పట్ట, మికవుం పిఱ్పటుత్తప్పట్ట ఓపిచి మాణవా్కళుక్కు 50 చతవీత ఇటంకళుం, ఎస్చి, ఎస్టి మాణవా్కళుక్కాక 19 చతవీతముం ఇటంకళుం ఒతుక్కీటు వఴంకప్పట వేంటుం.
62 చతవీతం పేర్
ఇప్పటి పెఱ్ఱ తాయై అనాతైయాక తవిక్క విటువతిల్ తనిచ్చిఱప్పు పెఱ్ఱ వట ఇంతియ ఇంతుక్కళ్ పచువై “తాయాక” మతిత్తు అతఱ్కాక మనితర్కళై కొలై చెయ్వతై చకిత్తుక్కొళ్ళుం అళవుక్కు పోకిఱార్కళ్.
1996 ఆం ఆంటు ఇరత్త అఴుత్తం, టెన్షన్ ఆకియవఱ్ఱైక్ కుఱైప్పతిల్ తియానత్తిన్ పంకు పఱ్ఱి చార్లస్ అలెక్చాంటర్ (Charles N Alexander Ph.D) ఎన్ఱ ఆరాయ్చ్చియాళరిన్ తలైమైయిల్ ఒరు కుఴు అమెరిక్కావిల్ మూన్ఱు మాత కాలం ఆరాయ్చ్చి చెయ్తతు. తన్ ముటివుకళై అమెరిక్క ఇరుతయ అచోషియేచన్ వెళియిటుం పత్తిరిక్కై Hypertension ల్ 1996 ఆకస్ట్ ఇతఴిల్ అలెక్చాంటర్ వెళియిట్టార్. అతిల్ వయతాన వేఱు పల వియాతికళ్ ఇరుక్కుం నపర్కళుం కూట తియానత్తిన్ మూలం ఇరత్త అఴుత్తత్తై మికవుం కుఱైక్క ముటికిఱతు ఎన్పతై అవర్ చుట్టిక్కాట్టినార్.
కల్యాణం ఆకి ఒరుత్తన్ కజినియా తిరియప్ పోఱాన్ ఎన్పతు ఒరువరిన్ కవలై.
`తమిఴకత్తైప్పోల్ ఆంతిరావిలుం అరంకేఱ్ఱప్ పార్క్కిఱార్ మోటి!' - ఉషార్పటుత్తుం చంతిరపాపు నాయుటు | Modi is trying to repeat in AP, what he has done in Tamil Nadu - Chandrababu Naidu
కలైప్పులి తాణు, ఇయక్కునర్ మనోజ్కుమార్ ఉళ్పట పలర్ పంకేఱ్ఱు ఇచై కుఱుంతట్టై వెళియిట్టనర్.
జెనీవా చెన్ఱుళ్ళ వన్ని నాటాళుమన్ఱ ఉఱుప్పినర్ ఒరువర్ ఇవ్వాఱాన కరుత్తై కూఱివరుకిన్ఱార్.
Best of Astro,Vastu,Numerology : చని నీరాటు - ఎంత నాళిల్ ఎణ్ణెయ్ తేయ్త్తు కుళిత్తాల్ కిటైక్కుం నన్మైకళ్Best of Astro,Vastu Numerology,Indian vedic Hindu Astrology,palmistry
ఇతఱ్కు మేలతికమాక మానకరత్తిన్ మక్కళ్ ఎమ్మోటు నేరటియాకవుం, ఉటనటియాకవుం తొటర్పు కొళ్ళత్తక్కవకైయిల్ చిఱప్పుప్ పొఱిముఱైయొన్ఱినై నాం ఉటనటియాక ఉరువాక్కవుళ్ళోం.
ఒయ్ఎస్ఆర్ కాంకిరస్,తిరిణామూల్ కాంకిరస్ ఆకియ కట్చికళ్ తలా.
పిరిత్తానియావిల్ కటంత చనియన్ఱు ఇటంపెఱ్ఱ మోచమాన వీతి విపత్తిల్ తమిఴక తొటర్టర్పుటైయ చెయ్తికళ్ పిరిత్తానియ నాటాళుమన్ఱిల్ ముళ్ళివాయ్క్కాల్ నినైవేంతల్ – నిఴల్ అమైచ్చర్కళ్ పంకేఱ్కిన్ఱనర్ పిరిత్తానియ నాటాళుమన్ఱ వళాకత్తిల్, ఇన్ఱు నటైపెఱవుళ్ళ ముళ్ళివాయ్క్కాల్ పటుకొలైకళిన్ 9 ఆవతు ఆంటు నినైవేంతల్ నికఴ్విల్, తొఴిఱ్కట్చియిన్ ముక్కియ నాటాళుమన్ఱ లంటనై అతిరవైత్త పల తమిఴ్ అమైప్పుక్కళిన్ పోరాట్టం యుత్తక్ కుఱ్ఱవాళి పిరికేటియర్ పెర్నాంటోవై కైతు చెయ్తు, విచారణై ఆరంపిక్క వేంటుం – పులంపొయర్ అమైప్పుక్కళ్ ఒన్ఱిణైంతు కోరిక్కై! […]
ఇంత నాట్టిల్ వాఴుం ఒర్ ఇలట్చత్తు 25ఆయిరత్తిఱ్కుం మేఱ్పట్ట మలాయ ముస్లిమ్కళ్ వాఴ్కిన్ఱనా్.
మైనా మూలం తమిఴ్ రచికర్కళై కవర్న్తవర్ వితార్త్. ఇవరతు నటిప్పిల్ చమీపత్తిల్ వెళియాన కురంకు పొమ్మై నల్ల విమర్చనంకళై పెఱ్ఱతు. అవర్ అటుత్తు నటిక్కుం పటం వంటి. పొల్లాతవన్ పట పాణియిల్ ఒరు పైక్కై మైయమాక వైత్తు ఉరువాకి ఇరుక్కిఱతు.
ఒరు కుఴంతైయిన్ వాఴ్వై, కుటుంపత్తిన్ పిరచ్చనైయై తాయ్ ఎనుం పెణ్ణిల్ పోట్టువిట్టు తప్పిప్ కొళ్ళుం తిరాణియఱ్ఱ ఆణ్వర్క్కత్తిన్ చెయఱ్పాటాకవే ఇతై నాన్ పార్క్కిఱేన్.
ఇతెల్లాం ఇంత నోయిన్ విళైవాక వరుం పిరచ్నైయే ఎన్పతై అవర్కళుక్కు ఉణర వైత్తల్ అవచియం.
కి, / కిలో.
తమిఴకం, కేరళా, పుతుచ్చేరి మఱ్ఱుం కర్నాటకా ఆకియ నాన్కు మానిలంకళిన్ ఉఱుప్పినర్కళ్ ఇంత కూట్టత్. . . మేలుం
చింకప్పూరిల్ ఇరుపతు ఆంటుకళుక్కుమేల్ ఇరుంతు వరుకిఱేన్.
ఇత్తకైయ చిఱప్పమ్చంకళై కొంట ఇవరిన్ ఇరచికర్ ఒరువర్ అనుష్కావిన్ పెయరిల్ ఆరంపిత్త పేస్పుక్ తళత్తిల్ తఱ్పొఴుతు ఒరుకోటిక్కుం అతికమాన ఇరచికర్కళ్ ఉళ్ళనర్.
మన అమైతియై విరుంపువా్కళ్ పాా్క్కవేంటియ ఇటం.
తన్  నాట్టైప్ పఱ్ఱి, మక్కళైప్ పఱ్ఱియెల్లాం విరివాకవే అలుక్కామల్, చలిక్కామల్  అవన్ పతిలుఱుప్పాన్.
అటుత్తు పటత్ తయారిప్పుతాన్. నల్ల పటంకళైత్ తయారిక్క విరుంపుకిఱేన్. ఇతఱ్కాక చుకర్ కేంటి ఎన్ఱ పెయరిల్ ఒరు నిఱువనత్తైయుం ఆరంపిత్తుళ్ళేన్," ఎన్ఱార్.
ఇతన్కారణమాక చిల పకుతికళిల్ ఇణైయ మఱ్ఱుం కుఱుంతకవల్ చేవైకళ్ ముటక్కప్పట్టుళ్ళన ఎన్పతు కుఱిప్పిటత్తక్కతు.
తేర్తల్ పిరచారత్తిన్ పోతు అవర్ కూఱియతాక ఏ. ఎన్. ఐ. , వెళియిట్టుళ్ళ చెయ్తియిల్ తెరివిత్తిరుప్పతావతు:
ఆసి ఒరునాళ్ కిరిక్కెట్ తొటరై వెన్ఱతు ఇంతియా!
ఇతనై, నం కంప్యూట్టర్ చెయల్పటత్ తొటంకుం మున్నరే ఇయక్కి, కంప్యూట్టరిల్ ఉళ్ళ స్పైవేర్ పురోకిరామ్కళై నీక్కలాం. ఇతఱ్కుత్ తేవై ఇంత పురోకిరాం ఒరు ప్ళాష్ ట్రైవ్ అల్లతు వెళియిలిరుంతు ఇణైక్కప్పటక్ కూటియ హార్ట్ ట్రైవిల్ ఇరుక్క వేంటుం. ఆనాల్, తఱ్పోతుళ్ళ వింటోస్ 8 ఆప్పరేట్టిఙ్ చిస్టత్తుటన్ వరుం వింటోస్ టిపంటర్, కంప్యూట్టరై స్కేన్ చెయ్తు వైరస్కళై నీక్కవుం చెయ్కిఱతు.
కటంత 1967-మ్ ఆంటిల్ చిరియావిన్ కోలన్ హైట్స్ పకుతియై ఇస్రేల్ ఆక్కిరమిత్తతు.
ఇతు తొటర్పాక తమిఴ్ తేచియక్ కూట్టమైప్పినరుక్కు ఉత్తియోక పూర్వమాక అఱివిక్కప్పట్టుళ్ళతా ఎన్పతు ఇతువరై తెరియవరవిల్లై.
మాటల్కళ్, నటికైకళ్ పోన్ఱ తిరైయిల్ తెరికిఱ ముకంకళుక్కానతు.
ఆతివాచిప్పెణ్ లట్చుమియై …
ఇతనాల్ ఒవ్వొరు తేర్తలిన్ పోతుం ఏతావతు ఒరు కుఱుక్కు వఴియై కైయాళ్వతైయే తొఴిలాక వైత్తిరుక్కిఱతు పాజక.
ఇరుప్పినుం రజిని మక్కళ్ మన్ఱత్తినర్ అంత చమయత్తిల్ మఱ్ఱ అమైప్పుకళుక్కు ఇణైయాకక్ కళత్తిల్ ఇఱంకి చేవైకళిల్ ఈటుపట్టనర్.
2000మ్ ఆంటిల్ తమిఴ్త్ తేచియక్ కూట్టమైప్పు స్తాపిక్కప్పట్టతు.
ఎనవే, కేరళావిన్ ఇంత నటవటిక్కైక్కు తమిఴకత్తిన్ అనైత్తు కట్చికళుం, వివచాయికళుం కటుం ఎతిర్ప్పు తెరివిత్తుళ్ళనర్.
10. "ఎంత అఴుత్తత్తైయుం నీంకళ్ కైయాంటీర్కళా?
కీఴేయుళ్ళ పతికంకళై తినముం పాటివఴిపటుంకళ్.
ఇరుతరప్పు చమర్ప్పణంకళైయుం ఆరాయ్న్త యాఴ్ప్పాణం నీతిమన్ఱ నీతివాన్ చిన్నత్తురై చతీస్తరన్, చంతేకనపరై వరుం 5ఆం తికతివరై విళక్కమఱియలిల్ వైక్క ఉత్తరవిట్టార్.
ఇతన్ చాతియ, వర్క్కప్ పరిమాణంకళైప్ పుఱక్కణిక్కుం పోతు నాం వెఱుం పిరతేచవాత విళక్కంకళుళ్ తొలైంతు పోకలాం.
యోచిచ్చు యోచిచ్చు చెయ్తతాల్, అట్టై వటివమైప్పిఱ్కే కిట్టతట్ట 2 మాతం ఎటుత్తతు.
నిలత్తై విఱ్పనై చెయ్యుం పురమోట్టర్కళ్ ఇప్పొఴుతెల్లాం వీట్టుమనైయై విఱ్పనై చెయ్య కవలైయే పటువతిల్లై. యారావతు చిన్నత్తిరై నికఴ్చ్చి తొకుప్పాళినియై చైట్టిఱ్కు అఴైత్తుచ్ చెన్ఱు పేచ వైత్తు నిల విఱ్పనైయై ఎళితాక్కి విటుకిఱార్కళ్.
మరుతు పాంటియర్ కురుపూజైయిల్ తటైయై మీఱి చెయల్పట్టతాక తినకరన్, తిరునావుక్కరచర్ ఉళ్ళిట్టోర్ మీతు వఴక్కుప్పతివు.
ఇతైత్ తొటర్న్తు ఇంత మూవర్ ఉట్పట రాజివ్ వఴక్కిల్ తంటనై అనుపవిత్తు వరుం 7 పేరైయుం విటుతలై చెయ్య తమిఴక అరచు ముటివు చెయ్తతు.
19 పిప్రవరి 2007 ఆం తేతి పాకిస్తాన్ వెళియుఱవు తుఱై అమైచ్చర్ కుర్షిత్ మహ్మూత్ కచూరి, ఇంతియా పాకిస్తాన్ ఇటైయిలాన ఉఱవై వలుప్పటుత్తుం నోక్కిల్ పేచ్చు వార్త్తైక్కాక ఇంతియా వర ఇరుంత నిలైయిల్, అతఱ్కు ముంతైయ నాళ్ 18 పిప్రవరి 2007 ఆం ఆంటు చమ్జవ్తా ఎక్స్పిరస్ రయిలిన్ ఇరంటు పెట్టికళిల్ పయంకర చక్తి వాయ్న్త కుంటుకళ్ వెటిత్తు చితఱిన. ఇరు పెట్టికళిలుం ముఴువతుమాక పయణికళ్ ఇరుంత నిలైయిల్, ఇప్పయంకరవాతత్ తాక్కుతలిల్ 68 పేర్ పరితాపమాక కొల్లప్పట్టనర్.
ఇతుకుఱిత్తు కూఱియ చివాంకి, ఇంత ఒరు నాళుక్కాకక్ తాన్ కాత్తిరుంతతాకవుం, ఇతు మికప్పెరియ పొఱుప్పు.
అతే పోల మత్తియ అరచిటమిరుంతు వఱట్చి నితియై వలియుఱుత్తి తమిఴక అరచు పెఱ్ఱిరుక్క వేంటుం ఎన్ఱార్.
తమిఴక కాంకిరసిల్ జనరంచకమాన పేచ్చుత్తిఱన్ వాయ్న్త తలైవర్కళై విరల్విట్టు ఎణ్ణివిటలాం. అవర్కళిల్ ఒరువర్ పీట్టర్ అల్పోన్స్. కాంకిరసుక్కుం, తమిఴ్ మానిల కాంకిరసుక్కుం ఇటైయిల్ చంటిఙ్ అటిత్తుక్ కొంటిరుంతాలుం కూట పేచ్చుత్తిఱమైయిల్ చమరచం చెయ్తు కొళ్ళ ముటియాత పుళ్ళి. ఇళంకోవన్ పోల్ వెటిత్తు, వేటిక్కైయాయ్ పేచామల్ చితంపరం పోల్ నఱుక్కెన ఊచి కుత్తుం నయం తెరింతవర్.
కైక్కటక్కమాన పోతి.
అంత అళవుక్కు మిక మిక ముక్కియ ఇటత్తిల్ ఇరుంతార్ పొట్టు అమ్మాన్.
ఎనవే తయైకూర్న్తు ఉళ్నిన్ఱు వీటియో చెయ్యామల్ తీర్మానత్తిల్ ఏఱ్ఱప్పట్టతై, చెయల్పాటానతై, అవై తలైవర్, ఉఱుప్పినర్కళ్ మూలం తెరింతు కొంటు నియాయమానతై వెళిప్పటుత్తుంకళ్.
తొంటమాంతుఱై కిరామత్తిల్ కటంత మాతం విపత్తు, తూక్కిట్టు తఱ్కొలై, ఇయఱ్కై మరణం, ముతియోా్ ఎన 11 పో్ ఉయిరిఴంతుళ్ళనా్.
నకైచ్చువై కలంత కాతల్ పటత్తై ముఴుక్క ముఴుక్క విత్తియచమాన కతై కళత్తిల్ తంతిరుక్కిఱార్ ఇయక్కునర్ మతుమితా. ఎస్. పి. చరణ్ తయారిత్తిరుక్కిఱార్.
కుయవర్ తెరు, యాతవర్ తెరు, కొళ్ళుప్ పేట్టైత్ తెరు, పట్టు నూల్కారత్ తెరు, కీరైక్కారత్తెరు,వంటిక్కారత్ తెరు, పూక్కారత్తెరు ముతలియన.
మాఱాక అంత చంతిప్పిల్ తన్నుటైయ అపివిరుత్తి తిట్ట కోరిక్కైకళుక్కు పోతియ ముక్కియత్తువం వఴంకప్పటవిల్లై ఎన్ఱు కూఱిత్తాన్ అవర్ కూట్టత్తిలిరుంతు ఇటైయిల్ కిళంపిచ్ చెన్ఱిరుక్కిఱార్.
తమిఴకం ముఴువతుం వట కిఴక్కుప్ పరువ మఴై మీంటుం చూటు పిటిత్తుళ్ళతాల్ తమిఴకత్తిన్ పెరుంపాలాన పకుతికళిల్ కన మఴై వెళుత్తుక్ కట్టిక్ కొంటిరుక్కిఱతు. ఇతనాల్ తమిఴకత్తిన్ పల పకుతికళిలుం వెళ్ళ నీరిల్ మితక్కిన్ఱన.
నాం ఇవ్వళవు కాలముం పోరాటి విఴుప్పుణ్ అటైంత నిలైయిలుం ఇంకు వంతు పేచువతెన్పతు ఎమ్మాల్ తాంక ముటియామల్తాన్. ఇవర్కళిటం కైయూట్టు, నాళాంత పటిపెఱ్ఱు ఇంకు వరవిల్లై. నాం ఏతో వేలైచెయ్కిఱోం. ఆనాల్ తేచియం ఎన్కిన్ఱ ఆన్మా ఎమతు ఇతయత్తిల్ ఇన్ఱుం ఇరుంతు కొంటుతాన్ ఇరుక్కిఱతు. అతనతు తుటిప్పుత్తాన్ ఇన్ఱు ఉంకళ్ మున్నర్ ఎమ్మై వరవఴైత్తుళ్ళతు.
అప్పోతు పేచియ ఎటప్పాటి పఴనిచామి, మావట్ట ఆట్చియర్కళుం, కావల్తుఱై అతికారికళుం విఴిప్పోటు చెయల్పట్టు చట్టం ఒఴుంకై పేణిక్కాక్క వేంటుం ఎన్ఱార్.
ఎతిర్ప్పుకళైయుం, ఏమాఱ్ఱంకళైయుం చంతిక్కామల్ ఒరుపోతుం మున్నేఱ్ఱం కాణ ముటియాతు.
వరుం 18మ్ తేతి ముతల్ షూట్టిఙ్ అంకు నటక్కవుళ్ళతు ఎన పటక్కుఴు అఱివిత్తుళ్ళతు.
పేరాచిరియర్ తిరుప్పాంపురం తిరు. చువామినాత పిళ్ళై అవర్కళ్ నినైవుప్ పరిచు (ఇచైప్పేరఱిఞర్ టాక్టర్ చీర్కాఴి తిరు. ఎస్. కోవింతరాజన్ అవర్కళ్ నిఱువియతు)
చిఱు పత్తిరిక్కైయిల్ ఎఴుతప్పటువతు, వయతుక్కు వంత పెణ్ అటుక్కళై కతవుక్కు పిన్నిరుత్తు పేచుం రకచియ కురలిల్ పేచువతు అతువే ఇలక్కియం ఎన్ఱు  విమర్చకర్కళ్ వకుత్తు ఇయంపిక్కొంటిరుంత చూఴలిల్, చంకనాతం ఎన ఒలిత్తవర్ జెయకాంతన్ .
ఎవ్వళవో చెలవు చెయ్తు పార్త్తోం.
“తఱ్కొలై చెంచుక్కచ్ చొల్లలైటా. అప్పటి నటిక్క తాన్ చొల్ఱేన్. పిన్ ఉన్ పేరన్ మాతిరి చెంటిమెంట్ ఆళ్కళై ఎప్పటిత్ తాన్ వఴిక్కుక్ కొంటు వర్ఱతు.”
By DIN | Published on : 10th November 2018 10:20 PM | అ+అ అ- | తినమణియై ఇన్స్టాకిరామిల్ తొటర ఇంకే చొటుక్కవుం
ఇన్ఱు వరుమానత్తిల్ ఎంత కుఱైయుం ఇరుక్కాతు.
ఇవరతు ఆరంపక్కట్టం తొటంకి పెరుంపాలాన పటంకళిల్ నటికర్ నాకేష్ మట్టుం అతిక అళవిల్ ఇటం పెఱ్ఱిరుంతార్.
ఈ వి కేస్ ఇళంకోవనుక్కుత్తాన్ చెమ జాలి.ఉరువ పొమ్మైయై ఎరిచ్చాక్కూట ఇటప్పక్కం కుష్పూ పొమ్మై వలప్పక్కం నక్మా పొమ్మై వెచ్చు ఎరిక్కఱాంక
అతు పఴక్కమాక మాఱుంపోతు అతిలిరుంతు వెళియేఱువతు కటినమాకత్తాన్ ఇరుక్కుం.
పెణ్కళిన్ మీతాన పాలియల్ చీంటల్కళ్ – పాప్పరచరిన్ కోరిక్కై
Central Government Provides Director Priyadarshan Kishore Kumar Award || మత్తియ పిరతేచ అరచు వఴంకుకిఱతు టైరక్టర్ పిరియతర్షనుక్కు కిషోర్ కుమార్ విరుతు
హొట్టల్ మనేజర్ అంపులన్సై అఴైత్తార్.
ఇంత చంతిప్పు వరుం 27 మఱ్ఱుం 28ఆం తికతికళిల్ వియట్నామిల్ నటైపెఱుం ఎన్ఱు అతికారప్పూర్వమాక అఱివిక్కప్పట్టుళ్ళతు.
నిపుణర్కళ్, వైత్తియర్కళ్, తాతియర్కళ్, చిఱ్ఱూఴియర్కళ్, పొతు చుకాతారప్ పరిచోతకర్కళ్, తొంటర్ అమైప్పుక్కళ్, తొట్టు నిఱువనంకళ్ ఎన పల పిరివుకళ్ ఆళణికళుటన్ ఇయంకుకిన్ఱతాక తెరికిఱతు.
చురేష్ కిరుష్ణావిన్ ఉతవియాళర్ కురు రమేష్ ఇయక్కునరాక అఱిముకమాకుం పటమాన ఎన్న చత్తం ఇంత నేరం  లిమ్కా పుక్ ఆఫ్ రికార్ట్సిల్ ఇటం పిటిత్తిరుక్కిఱతు.
నన్కు కొతిత్తతుం, అతై ఇఱక్కి వైత్తు పరిమాఱవుం.
అంత తిరుక్కరంకళ్ చూలం, అంపు, విల్, పాచం, కత్తి, కేటయం, వర, అపయ  ముత్తిరైకళై తాంకియరుళ్కిన్ఱన.
అవర్ అంత చంపవ ఇటత్తిఱ్కుచ్ చెన్ఱపోతు అంకు చిల ఈ. పి. ఆర్. ఎల్. ఎప్. ముక్కియస్తర్కళైయుం కూట్టత్తోటు కూట్టమాక నిన్ఱిరుంతతైయుం కాణక్కూటియతాక ఇరుంతతు.
చెరిమాణ మంటలం చీరాక ఇయంక చెయ్కిఱతు.
ఆనాల్, కతై ఎఴుతువతై విళైయాట్టుపోల చెయ్తువిట ముటియాతు. అతు ఓర్ అచలాన చాకచం! అతఱ్కాన అటిప్పటైత్ తేవై, చొంత అల్లతు చక మనిత వాఴ్విల్ నికఴుం అనుపవం మఱ్ఱుం చంపవంకళిల్ ఇరుంతు పెఱప్పటుం ఒరు తాక్కం. ఇతైచ్ చమూక, కలాచ్చార, ఇనరీతియాన నికఴ్వుకళిల్ ఇరుంతు నాం పెఱ్ఱుక్కొళ్ళ ముటియుం. ఇంతత్ తాక్కం తళ్ళుపటి విలైయిల్ విఱ్కప్పటుం ఒరు నల్ల పుత్తకత్తిలిరుంతుకూటక్ కిటైక్కలాం. నమ్మైచ్ చుఱ్ఱి నటక్కుం ఒవ్వొరు చంపవముం ఏతో ఒరువితత్తిల్ నమక్కుళ్ తాక్కత్తై ఏఱ్పటుత్తుకిఱతు.
అప్పోతు అంకిరుంత పార్వైయాళర్కళిల్ చిలర్ తంకళతు తాయ్మొఴిప్ పాటల్ ఒన్ఱిఱ్కు నటనం ఆటుంపటి పియూవై వఱ్పుఱుత్తియుళ్ళనర్.
అంత వఴక్కిల్, టిటివి తినకరన్ అణిక్కు కుక్కర్ చిన్నత్తై ఒతుక్కుమాఱు కటంత 9మ్ తేతి నీతిమన్ఱం తీర్ప్పళిత్తతు.
”ఎన్ఱు ఆరంపకాలత్తిల్ వియంత జెస్సి ”వేఱ ఒరు పిరచ్చినైయుం ఇల్లియే…చరి” ఎన్ఱు ఆఱుతలటైంతతాక తకవల్.
మేట్టుప్పాళైయం తేక్కంపట్టియిల్ యానైకళ్ పుత్తుణర్వు చిఱప్పు ముకాం నిఱైవు
ఇతుతొటర్పాక ముతల్వర్ జెయలలితావిటం అవర్కళ్ నేరిలేయే మను కొటుత్తతాకవుం కూఱప్పటుకిఱతు.
ఇంత చంపవం కుఱిత్త, వఴక్కానతు నేఱ్ఱు నీతిమన్ఱత్తిల్ విచారణైక్కు వంత నిలైయిల్, నీతిపతి విచారిత్తుళ్ళార్.
 . ఎణ్ణె తేచ్చు తలై ముఴుకి నటుత్తెరువే పోరవరే .
ఇతైయటుత్తు చెన్నైయిల్ ఇరుంతు తిరుచ్చి వంత చిపిఐ అతికారికళ్ రామజెయం ఉటల్ కిటంత ఇటం ఉళ్ళిట్ట పల ఇటంకళిల్ ఆయ్వు నటత్తినర్.
ఒరు ఎక్టర్ వితైప్పతఱ్కు 5-6 కిలో వితై తేవైప్పటుం.
అటిప్పటైయిల్ F4  కీ నం నేరత్తై మిచ్చప్పటుత్తుం ఒరు అరుమైయాన వచతియాకుం.
ఏన్ ఎంకళై పొతుప్పిరివిల్ చేర్క్క వేంటుం ఎన్ఱ కేళ్వియై ఎంకళిటం ఎఴుప్పాతతు వేతనై అళిక్కిఱతు.
తఱ్పోతైయ లేట్టస్ట్ పంచాయత్తు ‘నంపర్ 66, మతుర పస్’ పటత్తిన్ ఇయక్కునరుటన్.
కి.పి.8 ఆం నుఱ్ఱాంటుక్కుప్ పిన్ ఉరువాన పక్తి ఇలక్కియ కాల కట్టత్తిలుం పఴంతమిఴిచై పోఱ్ఱిప్ పాతుకాక్కప్ పట్టతు. 13 ఆం నూఱ్ఱాంటిఱ్కుప్ పిఱకుతాన్ పఴంతమిఴిచై పిన్నుక్కుత్ తళ్ళప్పట్టతు. అప్పోతు వంత - తమిఴరల్లాత విచయ నకరత్ తళపతికళ్ ఆట్చియిలుం, నాయక్కర్ ఆట్చియిలుం, అతన్ పిఱకు వంత మరాట్టియర్ ఆట్చియిలుం, తెలుంకు, చమఱ్కిరుతం ఆకియ మొఴికళ్ ఆట్చి అతికారత్తిల్ కొలు వేఱి, తమిఴిచై చితైంతు కర్నాటక ఇచైయెన పుతుప్పెయర్ చూట్టిక్ కొంటతు.
తొంటర్ పటైయిల్ ఇణైయుం ఒరువ్వొరు ఇళైఞరుక్కుం తలా 30,000 ఆయిరం మాతం వఴంకప్పటువతాకవుం, ఇతు ఒరు అరచాంక ఉత్తియోకం ఎన్ఱుం ఆచైయూట్టప్పట్టు వరువతాక మేలుం అఱియప్పటుకిఱతు.
ఇతనైయటుత్తు, ఎం. జి. ఆర్ నూఱ్ఱాంటు విఴావైయొట్టి, రామావరత్తిల్ అవరతు ముఴుఉరువ చిలైయై అతిముక పొతుచ్ చెయలాళర్ చచికలా తిఱంతు వైత్తార్.
చూలూర్, తిరుప్పరంకున్ఱం, ఒట్టప్పిటారం, అరవక్కుఱిచ్చి ఆకియ 4 చట్టమన్ఱత్ తొకుతికళిల్ మే 19-మ్ తేతి వాక్కుప్ పతివు నటైపెఱుం ఎన్ఱు అఱివిక్కప్పట్టిరుంతతు.
ఇంత కిరకత్తిన్ పరప్పు ఇఴువిచైయానతు (Surface Gravity) 10.4*m/s2 అతావతు నీంకళ్ పువియిల్ 100 (Pound) పవుంట్ ఎటై ఇరుప్పిన్ చనికిరకత్తిల్ నీంకళ్ 107 పవుంట్ ఇరుప్పీర్కళ్. ( * చిల మాఱుతల్కళ్ ఇరుక్కలాం ఇంత కణక్కానతు. చనికిరకత్తిన్ మత్తియ రేకై పకుతియిల్ ఎటుక్కప్పట్టతు.. విణ్వెళి అఱిఞర్కళ్ ఇతన్ కణక్కు మాఱలాం ఎన కరుతుకిన్ఱనర్.
శ్రీనకర్: జమ్ము కాష్మీరిల్ 40 పళ్ళి కుఴంతైకళుటన్ చెన్ఱ పేరుంతు ఒన్ఱు పళ్ళత్తిల్ కవిఴ్న్తు విపత్తిఱ్కుళ్ళానతు. జమ్ము కాష్మీర్ మానిలత్తిల్…
నవీన మరుత్తువత్తిన్ పరవలాక్కత్తాల్ విళైంత నన్మైయ పారుంకళ్ స్కేన్ కంటుపిటిక్కప్పట్టతు. కర్ప్ప కాలత్తిన్ పోతు వరుం పిరచ్చనైకళ్, నీర్ చత్తు కుఱైపాటు, కుఴంతై కుతం కీఴే ఇరుత్తల్, కుఴంతై తలైకీఴాక ఇల్లామై, నంచుక్కొటి కీఴే ఇఱంకి ఇరుత్తల్ పోన్ఱ పల విపరీతంకళ్ మున్నరే కాణ ముటింతతు.
తమిఴ్ మక్కళిన్ చుయ నిర్ణయ ఉరిమై అల్లతు చర్వతేచ విచారణై ఎన్ఱ వార్త్తైకళై కోత్తపాయ అల్లతు చజిత్ ఏఱ్ఱుక్ కొళ్వార్కళ్ ఏఱ్ఱు ఎతిర్పార్ప్పతు మికత్ తవఱు.
ఉలక నాయకన్ కమల్హాచన్ తొకుత్తు వఴంకియ పిక్ పాస్ నికఴ్చ్చియిన్ మూన్ఱావతు చీచనిల్ కలంతు కొంటు పిరపలమానవర్ మీరా మితున్. తొటర్. . . 1 2 3 .
ఆనాల్, ఇంత ముటివు అవరై మికవుం మన అఴుత్తత్తిల్ తళ్ళియిరుప్పతై ఉణర్కిఱేన్.
ఇతు కాష్మీరిల్ మేలుం వన్ ముఱైయై తీవి రప్పటుత్తియుళ్ళతు.
ఆనాల్, ‘‘క్యూ’’ పిరివు కావల్తుఱైయై మీఱి తేచియ పులనాయ్వు ముకమై తమిఴకత్తిఱ్కుళ్ళుం నుఴైంతు విచారణై నటత్త అనుమతి అళిక్కప్పట్టతు కుఱిత్తు అప్పోతు యారుం వాయైత్ తిఱక్కవిల్లై.
ఇంత వివకారం పెరుం అతిర్చ్చియై ఏఱ్పటుత్తి ఉళ్ళతు
ఆనాల్ అక్కట్టమైప్పై పలప్పటుత్తుం చెయల్కళే తొటర్న్తుం మున్నెటుక్కప్పటుకిన్ఱతు.
పోన్ఱ విషయంకళ్ ఒన్ఱై తెళివాక ఉణర్త్తుకిన్ఱతు.
అవళ్ అలఱలుం అతన్ అమఱలుం ఇణైంతు కాట్టిల్ ఎతిరొలిత్తన.
ఆప్పిళ్ నిఱువనం 2019 ఆం ఆంటు నాన్కావతు కాలాంటు వరువాయ్ అఱిక్కైయై వెళియిట్టుళ్ళతు.
 » కర్నాటక అరచిన్ కలక్కల్ తిట్టం. . తమిఴ్నాట్టు అరచే కొంచం ఇతైప్ పారుంక.
ఎట్టయపురం చెల్వతఱ్కు మున్నాల్ నాకర్కోవిలిల్ ఎఴుత్తాళర్ పొన్నీలనై చంతిక్కప్ పోకిఱోం ఎన్ఱు కూఱియతుం, తానుం వరువతాకచ్ చొన్నార్ అవర్.
ఇవళతు నెంచైక్ కవలైకళే నెరుటువతిల్లైయా?
అవర్ వరాతతఱ్కాన కారణం తెరివిక్కప్పటవిల్లై.
కల్లూరి మఱ్ఱుం పల్కలైక్కఴకంకళిల్ ఏఱ్పాటు చెయ్యప్పటుం పల్వేఱు నికఴ్చ్చికళిలుం తేచియ కీతం ఇచైక్కప్పటుం.
తని నటిప్పుక్ కలైయిల్ ముత్తిరై పతిత్త నాటకక్ కలైఞర్ కే.ఎస్.పాలచ్చంతిరన్ పఱ్ఱియ చిఱు అఱిముకప్పతివాక మున్నర్ ఒరు పతివైత్ తంతిరుంతేన్. అతిల్ కుఱిప్పిట్టతు పోన్ఱు అవరిన్ ఒవ్వొరు నాటకత్తిన్ ఒలి వటివత్తైయుం తరవేంటుం ఎన్ఱ ఎణ్ణత్తిఱ్కు ఇంతప్ పతివు పిళ్ళైయార్ చుఴి పోట్టిరుక్కిన్ఱతు. తనియే ఒలి వటివత్తైయుం తరాతు అతై ఎఴుత్తుప్ పిరతియాక్కియుం తరుకిన్ఱేన్. నానఱింత వరై " అణ్ణై ఱైఱ్' ఎన్ఱ ఇంతత్ తని నటిప్పు ఎఴుత్తుప్ పిరతియాక మున్నర్ వరవిల్లై. ఎఴుత్తుప్ పిరతియాక నాన్ ఇతై అళిక్కక్ కారణం, ఇంతప్ పటైప్పిన్ పిరతేచ వఴక్కై మఱ్ఱైయ ఈఴత్తుప్ పిరతేచ వాచికళ్, మఱ్ఱుం తమిఴక నణ్పర్కళ్ పార్క్కుం ఒరు వాయ్ప్పాకవుం అమైయుం. యాఴ్ప్పాణత్తుప్ పేచ్చువఴక్కిల్ అమైంతిరుక్కుం ఇప్పటైప్పు మూలం చిల పిరతేచ వఴక్కుచ్ చొఱ్కళైయుం నీంకళ్ కంటుణర ఒరు వాయ్ప్పు. తమిఴక నణ్పర్కళుక్కు మట్టుం ఒరు చెయ్తి, ఇంత కే.ఎస్.పాలచ్చంతిరనిన్ పటైప్పాన "వాత్తియార్ వీట్టిల్" నాటక ఒలిచ్చిత్తిరం తాన్ నటికర్ కమలహాచనుక్కు తెనాలి పటక్ కురల్ ఒత్తికైక్కుప్ పయన్పట్టతు.
అతై నణ్పర్ వినియోకం చెయ్య, పీచ్చాళర్కళ్ చువైత్తుక్ కొంటిరుంతనర్.
ఆనాల్ ఇవర్కళ్ విటయత్తిల్ నీతిమన్ఱం వితివిలక్కు అళిత్తు తిరుమణత్తుక్కు అనుమతి వఴంకియుళ్ళతు.
పుకఴ్పెఱ్ఱ చిఱ్పి రోటిన్ ఒరు ముఱై కిళిమ్ట్టై నేరిల్ చంతిత్తు, ఉనతు ఒవియంకళిల్ కాణప్పటుం పెణ్కళ్ ఎప్పటి ఇవ్వళవు ఉయిర్ప్పోటిరుక్కిఱార్కళ్, ఎన్న రకచియం ఎన్ఱు కేట్టార్
నం నాటు చుతంతిరం అటైంతపొఴుతు, ఆళుంపొఱుప్పు ఎతువుం వేంటా ఎన్ఱు ఒతుంకియిరుంత మకాత్మా కాంతి, ఇంకే చుట్టత్తక్కవర్. అవరైప్పోలవే, ఆరవార అరచుప్ పొఱుప్పుకళిలిరుంతు విలకి, పూతానత్ తొంటాఱ్ఱియ వినోపా పావే నినైత్తుప్ పార్క్క వేంటియవర్. చోషలిచ వాతియాక ఇరుంత జయప్పిరకాచ నారాయణన్ తకుతి పల ఇరుంతుం పొఱుప్పుకళ్ ఎతువుం వేంటా ఎన్ఱు విలకియిరుంతార్.
 . ముహమ్మత్ సాలిహ్ .
ఇతైయటుత్తు ఆలైయై మూట వేంటియ కట్టాయత్తిల్ తమిఴక అరచు తళ్ళప్పట్టతు.
ఇతుకుఱిత్తుప్ పుకార్ అళిత్తుం ఎవ్విత నటవటిక్కైయుం ఎటుక్కప్పటవిల్లై ఎన్ఱు కుఱ్ఱచ్చాట్టు ఎఴుంతుళ్ళతు.
తానియంకి చోతనై చావటికళై అఱిముకప్పటుత్త. . . మేలుం
ఒరువన్ కునింతు అవళ్ కాలై పార్త్తాన్. “కటిత్తువిట్టతు. ఆఴమాక పల్ పతింతువిట్టతు” ఎన్ఱాళ్ అటుమనైప్ పెణ్.
అతావతు నం ఉటలిన్ రత్త ఓట్టం చీరాక ఇరుప్పతఱ్కు కారణం ఇతయం.
మైనావిల్ హిట్ అటిత్త అమలాపాల్ విజయ్ ఉటన్ తలైవావిల్ నటిత్తు మున్నణి నటికైయాకివిట్టార్.
ఇతఱ్కు ఆతరవాళర్కళ్, తేర్తల్ చెలవై కట్చి పార్త్తు కొళ్ళుం ఎన్ఱాల్, నాంకళ్ ఇన్నుం ఎత్తనై తేర్తల్ వంతాలుం అతనై చంతిక్క తయార్ ఎన్ఱార్కళ్.
ఒన్ఱరైయణా పెఱా చమాచ్చారత్తుక్కు ఇవ్వళవు అలప్పరైయా ? ఎన్ఱు ఉంకళుక్కుత్ తోన్ఱినాల్ నిచ్చయం అతనిల్ కుఱై కాణ మాట్టేన్ guys ! ఆనాల్ అక్కటావెన్ఱు ఒయ్వై నాన్ నాటుం ఏతోవొరు నాళిల్ ఇంతక్ కూత్తుక్కళెల్లామే మఱంతుం, మంకియుం పోయిరుక్కుం ఎన్పతు నిచ్చయం ! కణ్మున్నే ఒరు జోటి ఇఱక్కైకళ్ మలర్న్తతై పార్త్త అనుపవత్తై ఎనక్కు నానే నినైవూట్టిక్ కొళ్ళవేనుం ఇంతప్ పతివైత్ తేటిప్ పటిప్పేన్ ! So అంతమట్టిఱ్కు ఇంతప్ పతివు ఎనక్కే ఒరు టైరిక్ కుఱిప్పాకిటట్టుమే ? అంత ఒరు luxury-ఐ ఉంకళ్ పెయరైచ్ చొల్లి ఎనతాక్కిక్ కొళ్కిఱేనే guys ?
ఒరు చొల్లుక్కు ఎతిర్ప్పొరుళిల్ అమైయుం చొల్ వేఱొరు చొల్లాకవే ఇరుక్కుం.
ఇంతప్ పుత్తకత్తిన్ వాచకరైక్ కుఱిత్తు, కీఴ్క్కంట అవతానిప్పై మున్వైక్కిఱార్కళ్: ‘ఉంకళ్ కొళ్కై తారాళమయమానతు; అతే చమయం ఎక్కచ్చక్కమాక ఇల్లామల్, కట్టుప్పెట్టియాకవుం ఇల్లామల్, మికమికచ్ చరియాక ఎవ్వళవు వేంటుమో… అవ్వళవుక్కు అవ్వళవు తారాళ చింతై కొంటవర్ నీంకళ్. పెరుంపాలాన విషయంకళిల్ ఉంకళ్ కొళ్కైక్కు ఇటతుచారియాక ఇరుప్పవర్కళై వెకుళికళాకవుం, అరచియల్ చరినిలైక్కాక నిలైప్పాటు ఎటుప్పవర్కళాకవుం, ఎతార్త్తత్తై ఉణరాతవర్కళాకవుం కరుతువీర్కళ్. ఉంకళ్ కొళ్కైక్కు వలతుచారియాక ఇరుప్పవర్కళై చుయనలక్కారర్కళాకవుం, మఱ్ఱవర్కళుక్కాన అక్కఱై అఱ్ఱవర్కళాకవుం, ఇంత ఉలకత్తైచ్ చూఴ్న్తిరుక్కుం ఇన్నల్కళైప్ పఱ్ఱి పురితల్ అఱ్ఱవర్కళాకవుం మతిప్పిటువీర్కళ్.’
ఏప్రల్ 7 తొటంకి
‘ఒవ్వొరు పెణ్ణుం చట్టం చార్న్త అఱివు పెఱువతు కాలత్తిన్ కట్టాయం.
ఇతేవేళై, పయణికళిన్ మికుతిప్ పణత్తై వఴంకాత పేరుంతు నటత్తునర్కళ్ మీతు కటుం నటవటిక్కై ఎటుక్కప్పటుం ఎన్ఱు తేచియ పోక్కువరత్తు ఆణైక్కుఴు ఎచ్చరిత్తుళ్ళమై కుఱిప్పిటత్తక్కతు.
అచ్చమయత్తిల్ మెయ్క్కాప్పాళన్ తత్తన్ ఎన్పవన్ ఓటి వంతాన్.
అంత అళవుక్కు పేరఴకి అవళ్.
అవ్వేళై నాన్ నిఱ్కిఱేన్ తంపి చెన్ఱు అవఱ్ఱై ఎటుత్తు వరట్టుం ఎన పొలిచారిటం కూఱినేన్.
ఇచ్చిఱువన్ పిఱంతతు ముతల్ ముతుకిన్ అటిప్పకుతియిల్ వాల్ పోన్ఱ పకుతి కాణప్పట్టతు.
కారణం మూళై, ఉటల్ నరంపుకళుక్కు, 'నీంకళ్ చుకమాకమాట్టీర్కళ్ అవ్ళోతాన్.
పాస్ ఉంకళుక్కు ఎల్లాం పరవాల్లై ఇంక శ్రీలంకాల ట్రాపిక్ పోలిస్ కైల మాట్టినా కుఱైంచతు 500/= కొటుక్కణుం.... హెల్మట్ ఇల్లామ వంతా,హెట్ లైట్ పోట మఱంతా, ఇప్పిటి చిన్న తప్పుకళుక్కుత్తాన్ 500/= one way, no parking, u turn క్కు ఎల్లాం కంటిప్పా 1000 /= కొటుక్కణుం ఇల్లైనా అవ్వళవుతాన్.... రెంటు నాళైక్కు మున్నాటి కూట ఎన్ లైచన్చ పుటుంకిట్టాన్ పట్ నాన్ పణం కొటుక్కల్ల courtల fine కట్టిత్తాన్ లైచన్స్చ ఎటుక్కణుం..... శ్రీ లంకాల ఒరు ట్రాపిక్ పోలీస్ ఒరునాళైక్కు 15,000 రూపాయ్క్కు మేల లంచమా వాంకిఱాంక పాస్....... ఎంకళోట compare పణ్ణుం పోతు ఉంక ట్రాపిక్ పోలీస్ ఎవ్వళవో పరవాల్లై......
ఇలంకైయిన్ వన్నిప్ పిరతేచత్తిల్ నటంత ఇన ఒఴిప్పుప్ పోరిన్ పోతు అంకిరుంతు పన్నిరంటాయిరం తమిఴ్ మక్కళ్ ఇటం పెయర్న్తు యాఴ్ప్పాణ మావట్టం చెన్ఱనర్. ఇవర్కళైప్ పరామరిక్క తేవైయాన వఴంకళ్ ఇన్ఱియ యాఴ్ప్పాణ మావట్ట అరచాంక అతిపర్ (మావట్ట ఆట్చియాళర్) యాఴ్ప్పాణత్తిల్ ఉళ్ళ పాటచాలై మాణవర్కళై ఇవర్కళుక్కు ఉణవు మఱ్ఱుం తేవైయానవఱ్ఱ వఴంకుం పటి కేట్టుక్ కొంటార్. యాఴ్ అరచ అతిపర్ తనతు అరచాంకత్తిటమిరుంతే ఇటం పెయర్న్త మక్కళై పరామరిక్కత్ తేవైయాన నితియైప్ పెఱ్ఱిరుక్క వేంటుం. అప్పటియిరుక్కైయిల్ యాఴ్ అరచ అతిపర్ మాణవర్కళిటం కైయేంతియతేన్? ఇలంకై అరచు నితి వఴంక మఱుత్తతా? ఇలంకై అరచు తమిఴర్కళుక్కు ఎతైయుమే వఴంకాతా?
ఇవర్ పెట్రోల్ విఱ్పనై నిలైయత్తిల్ వేలై పార్త్తు వరుకిఱార్.
నటికర్ తనుష్ తఱ్పోతు వెఱ్ఱి మాఱన్ ఇయక్కత్తిల్ అచురన్ పటత్తిల్ నటిత్తుళ్ళార్.
పణ మోచటి నటైపెఱ్ఱతఱ్కాన ఆతారం చమర్ప్పిక్కప్పటవిల్లై ఎన్పతు అతిల్ ముక్కియమానతు.
తెళింత నీరోటైయైప్ పోల వెళ్ళై మనచు కొంటవర్కళే! పుతనుం, చుక్రనుం చాతకమాన వీటుకళిల్ చెల్వతాల్ రాజతంతిరత్తుటన్ నటంతుక్ కొళ్వీర్కళ్. ఎతిర్పార్త్త పణం కైక్కు వరుం. తిరుమణం, చీమంతం పోన్ఱ చుప నికఴ్చ్చికళ్ వీట్టిల్ నటక్కుం. పిళ్ళైకళిన్ పుతు ముయఱ్చికళై ఆతరిప్పీర్కళ్. పఴైయ కాలి మనైయై విఱ్ఱు ఉంకళ్ రచనైక్ కేఱ్ప పుతు వీటు వాంకువీర్కళ్. ఉఱవినర్కళిల్ ఉణ్మైయానవర్కళై కంటఱివీర్కళ్. చని ఉంకళ్ రాచియిలేయే తొటర్న్తుక్ కొంటిరుప్పతాల్ ఆరోక్యత్తిల్ అక్కఱై కాట్టుంకళ్. ఉటంపై కుఱైప్పతఱ్కాక, ముక వచీకరత్తుక్కాక ఎన్ఱెల్లాం కంటపటి మరుంతు, కిరీం ఎటుత్తుక్ కొళ్ళ వేంటాం. మున్కోపత్తాల్ చిలరిన్ నట్పై ఇఴంతు విటాతీర్కళ్. మఱప్పోం, మన్నిప్పోం ఎన్ఱిరుక్కప్పారుంకళ్. రాచినాతన్ చెవ్వాయ్ ఆట్చిప్ పెఱ్ఱు ఉంకళ్ రాచియిలేయే అమర్న్తిరుప్పతాల్ అలైచ్చల్ కుఱైయుం. ఎన్ఱాలుం చనియుటన్ చేర్వతాల్ ఇరత్త అఴుత్తం, మాతవిటాయ్క్ కోళాఱు వంతుచ్ చెల్లుం. అరచియల్వాతికళే! చకాక్కళైప్ పఱ్ఱిక్ కుఱైక్ కూఱ వేంటాం. కన్నిప్ పెణ్కళే! చాతిక్క వేంటుమెన్ఱ ఎణ్ణం వరుం. వియాపారత్తిల్ పుతు ముతలీటుకళై తవిర్క్కవుం. వేలైయాట్కళ్, వాటిక్కైయాళర్కళుటన్ పోరాట వేంటి వరుం. ఉత్యోకత్తిల్ తటుమాఱ్ఱంకళ్ ఇరుక్కుం. ఎతిర్నీచ్చల్ పోట్టు ఇలక్కై ఎట్టిప్ పిటిక్కుం వారమితు. అతిష్ట తేతికళ్: 4, 7, 9 అతిష్ట ఎణ్కళ్: 5, 8 అతిష్ట నిఱంకళ్: ప్రవున్, వెళిర్నీలం అతిష్ట తిచై: వటమేఱ్కు
విటైత్తాళ్ నకల్ మఱ్ఱుం మఱుకూట్టలుక్కు విణ్ణప్పిక్క విరుంపుం మాణవర్కళ్ తాంకళ్ పయిన్ఱ పళ్ళికళ్ వఴియాకవుం, తనిత్తేర్వర్కళ్ తాంకళ్ తేర్వెఴుతియ తేర్వు మైయంకళ్ మూలమాకవుం విణ్ణప్పిక్కలాం.
అతన్పటి వటకొరియ అతిపర్ కిం జాఙ్ ఉన్నుం, తెన్ కొరియ అతిపర్ మూన్ జే ఇన్నుం, వరుం 18 ఆం తేతి ముతల్ 20 ఆం తేతి వరై పియాఙ్యంకిల్ ఒన్ఱు కూటి ముక్కియ పేచ్చువార్త్తై నటత్తవుళ్ళనర్.మున్నతాక అణు ఆయుతం ఇల్లాత కొరియ తీపకఱ్పత్తై ఉరువాక్క కిం జాఙ్ ఉన్ మీంటుం ఉఱుతి అళిత్తిరుప్పతాకవుం, తెన్ కొరియావుటన్ నెరుంకియ నట్పుఱవై ఏఱ్పటుత్తిక్ కొళ్ళ తమతు విరుప్పత్తై అవర్ వెళిప్పటుత్తియతాకవుం, తెన్ కొరియ పిరతినితికళ్ తెరివిత్తనర్.
అతిల్ పాతిక్కప్పట్టవర్కళ్ వెళియే చొల్ల ముటియామల్ మనతళవిల్ పెరుం ఉళైచ్చలుక్కు ఆళాకిఱార్కళ్.
అతన్పిన్, కా్నాటకత్తిల్ ఒరు ముఱై అన్నోయ్ పాతిప్పు ఏఱ్పట్టతు.
3 అటి ఉయరమే కొంట వామనర్ ఒరు కైయిల్ తాఴంపూ కుటైయుం, మఱ్ఱొరు కైయిల్ కమంటలముమాక మకాపలి చక్కరవర్త్తి వేళ్వి నటత్తుం ఇటత్తిఱ్కుచ్ చెన్ఱార్.
టిచంపర్ 9 పుతియ ఇరుప్పుక్ కూప్పన్: $ XXX ఆణైకళిల్ $ XX + పిళస్ ఇలవచ షిప్పిఙ్ చెల్లుపటియాకుం 2015 / XXX / XHTML - Fitness Rebates
అంత మాతిరి రామర్ హనుమార్ మేల ఏఱింటు రావణనోట యుత్తం పణ్ఱార్. ఇంక ఎంక పార్త్తచారతి కోయిల్ల కూట, రామ నవమి అన్నిక్కి, అంత ఒన్పతు నాళ్ ఉత్సవం పణ్ణి, రామ నవమి అన్నిక్కి పూర్త్తి పణ్ణుం పోతు చాయంకాలం, హనుమంత వాహనత్తుల రామర్ వరువార్, రొంప అఴకాన చేవై అతు.
జూలై 1 ఆం తేతి ఉలక చుకాతార నిఱువనత్తిన్ తలైవరాక పొఱుప్పేఱ్క ఉళ్ళ టెట్రాస్ అతోనోం తొటర్న్తు 5 ఆంటుకళ్ ఇంత పతవియిల్ నీటిప్పార్. ఇవర్ ఎత్తియోప్పియా నాట్టిన్ వెళియుఱవుత్ తుఱై అమైచ్చర్, చుకాతారత్తుఱై అమైచ్చర్ ఉళ్ళిట్ట పల్వేఱు పతవికళై వకిత్తవర్. మేలుం ఆప్పిరిక్కా కంటత్తిల్ ఇరుంతు ఇంత పతవిక్కు తేర్వు చెయ్యప్పట్ట ముతల్ తలైవర్ టెట్రాస్ అతోనో ఎన్పతు కుఱిప్పిటత్తక్కతు.
మాలత్తీవుకళిల్ ఇరుంతు వంత ఒరు పెణ్ణుటన్ ఏఱ్పట్ట తొటర్పిల్ మయంకి ఇవ్వాఱు చెయ్తువిట్టార్ ఎన్ఱుం కుఱిప్పిట్టిరుంతన.
చీతక్కాతి -తిరై విమర్చనం!
పెంకళూరిల్ ఇరుంతు చెన్నైక్కు రయిల్ మూలం కుట్కా కటత్తి వరువతాక  చెన్నై చెంపియం పోలీచారుక్కు తకవల్ కిటైత్తతు.
తున్పక్ కటలిల్ మూఴ్కియుళ్ళ ఇలంకై తమిఴర్కళుక్కు కలంకరై విళక్కమాక అవర్కళిన్ ఎతిర్కాల వాఴ్విన్ నంపిక్కై నట్చత్తిరమాక పిరతమర్ మోటి తికఴ్కిన్ఱార్" ఎన్ఱు తెరివిత్తుళ్ళార్.
అతఱ్కాన విలైయైక్ కటంత 6 ఆంటుకళాక అనుపవిత్తు విట్టేన్ ఎనత్ తెరివిత్తుళ్ళార్.
ఉతవి కేట్టు వరుపవర్కళుక్కు ఇయన్ఱ ఉతవికళై చెయ్తు కొటుప్పీర్కళ్.
2007 -న్ మికప్పెరియ వెఱ్ఱిప్పటమాక అమైంత అంతప్ పటత్తిన్ పాటల్కళ్ కుఴంతైకళ్ ముతల్ పెరియవర్కళ్ వరై అనైవరాలుం విరుంపిక్ కేట్కప్పట్టన.
పొతువాక, చివిల్ అతికారికళిన్ కట్టుప్పాట్టిల్ పాతుకాప్పుప్ పటైకళ్ ఇరుంతాలుం, ఇరాణువం మఱ్ఱుం పొలిస్ ఎన్పన, పొతుమక్కళైత్ తున్పుఱుత్తుకిన్ఱన.
Wel come to www.ilankainet.com , ఇలంకైనెఱ్, Sri Lanka Tamil News: కొలైచ్ చంపవత్తై అటుత్తు తలవాక్కలై పిరతేచత్తిల్ పతట్టం.
తమిఴక ముతల్వరాక పతవియేఱ్ ఱుళ్ళ ఎటప్పాటి పఴనిచామి, చట్టప్ పేరవైయిల్ పెరుంపాన్మైయై నిరూపిక్క వేంటుం ఎన ఆళునర్ తెరివిత్తుళ్ళతాల్, కూవత్తూర్ విటుతియిల్ అతిరుప్తి ఎమ్ఎల్ఏక్ కళై, తనియాక పిరిత్తు అవర్ కళైచ్ చమాతానప్పటుత్తుం ముయఱ్చియిల్ మక్కళవై తుణైత్ తలైవర్ తంపితురై ఈటుపట్టతాకక్ కూఱప్పటుకిఱతు.
వఴినటత్తువతు ఎటప్పాటితాన్
కాలా, కుటుంపప్ పటమా. ఆమాం. కాలావిల్ అరచియల్ ఇరుక్కిఱతా. ఇరుక్కిఱతు. కాలా, ఆక్షన్ పటమా. అతఱ్కు ఉంటాన చకలముం ఉంటు. ఆనాల్, ఎంత రూట్టైప్ పిటిక్కవేంటుం ఎన ముటివెటుక్కవేంటియ ఇయక్కునర్, ఇంకే కొంచం, అంకే యుటర్న్ పోట్టు కొంచం, అప్పటియే లెఫ్ట్ ఎటుత్తు కొంచం ఎన్ఱు రూట్ మాఱిమాఱి కతై పణ్ణియిరుక్కిఱార్.
చంతిరా ఎన్ఱాల్ నిలా ఎన్ఱు పొరుళ్.
తఱ్పోతు అమెరిక్కా  చెన్ఱుళ్ళ నటికర్ రజినికాంత్ జనవరి మాతం 10 ఆం తేతి చెన్నై తిరుంప ఉళ్ళతాకవుం, అతన్ పిఱఴ తిరుమణ్మ్ తేతియై అతికారప్పపూర్వమాక అఱివిక్క ఉళ్ళతాకవుం తకవల్కళ్ వెళియాకియుళ్ళన.
2006-మ్ ఆంటు తిటీరెన కాణామల్ పోనార్.
కిరామ మక్కళై తీవిరవాతికళిన్ పాతైయిల్ ఇరుంతు విలకచ్ చెయ్వతఱ్కాన మక్కళ్ తొటర్పు ముకాం, చత్తీస్కర్ మానిల అరచు చార్పిల్ మేఱ్కొళ్ళప్పట్టు వరుకిఱతు.
ఆట్చిపీటం ఏఱియవుటన్ కోత్తపాయ చెయ్యవుళ్ళ ముతఱ్కారియం ఇతుతాన్
ఎఴుత్తాళర్ పూమణియిన్ వెక్కై నావలై మైయక్కరువాక వైత్తు ఎటుక్కప్పట్ట ఇప్పటం కుఱుకియ కాలత్తిల్ ఎటుక్కప్పట్ట కమర్చియల్ తిరైప్పటం.
కటంత పతినైంతు వరుటంకళిల్ వంత లయన్ కామిక్స్, ముత్తు కామిక్స్ మఱ్ఱుం కామిక్స్ కిళాచిక్స్ ఇతఴ్కళై లయన్ కామిక్స్ అలువలకత్తిల్ ఇరుంతు నీంకళ్ తపాల్ మూలం వాంకలాం. నీంకళ్ చెయ్యవేంటియతు ఎల్లాం ఎంతెంత పుత్తకంకళ్ వేంటుం ఎన్పతై (కీఴ్క్కాణుం లిస్ట్'టిల్ ఇరుంతు) ముటివు చెయ్తు అవఱ్ఱిన్ మొత్త విలైక్కు మణి ఆర్టరో అల్లతు కాచోలైయో అనుప్పినాల్ ఉటనటియాక లయన్ కామిక్స్ ఆపీచిల్ ఇరుంతు ఉంకళుక్కు పుత్తకంకళై అనుప్పి వైప్పార్కళ్: పుత్తకంకళిన్ పట్టియల్ ఇతో:
ఇంత వాక్కుప్పతివుక్కు పిఱకు, కట్చియిన్ కొఱటా ఉత్తరవై మీఱి అరచుక్కు ఎతిరాక వాక్కళిత్త ఎంపిక్కళ్ కట్చియై విట్టు నీక్కప్పటువర్ ఎన్ఱు అరచుత్ తరప్పు తకవల్కళ్ తెరివిక్కిన్ఱన.
చెన్నై మెరినావిల్ స్టాలిన్ తి.ము.క చెయల్ తలైవర్ ము.క.స్టాలిన్ వియాఴన్ పిఱ్పకల్ కరుణానితియిన్ ఉటల్ అటక్కం చెయ్యప్పట్ట మెరినా పకుతిక్కు…
ఆనాల్, అరచిన్ కటన్ అళవు కట్టుప్పాట్టుక్కుళ్ ఇరుప్పతాక అరచు చాతిత్తతు.
ఇచ్చంపవం కటంత 2015 ఆం ఆంటు ఇటంపెఱ్ఱిరుంతతు.
ఉంకళ్, 'టెపిట్' అట్టై తొలైంతు విట్టాల్, అతికపట్చం, ఉంకళ్ కణక్కిలుళ్ళ తొకై తాన్, కళవు పోకుం; ఆనాల్, కటన్ అట్టై తొలైంతు విట్టాల్, నీంకళ్, ఉటనటియాక వంకిక్కు తెరివిక్కా విట్టాల్, ఏమాఱ్ఱప్పటుం తొకై, మిక అతికమాక ఇరుక్క వాయ్ప్పు ఉంటు.
వనవిలంకుకళై వేట్టైయాటుం నోక్కిల్ వీట్టిల్ తుప్పాక్కికళై వైత్తిరుంతతాక తింకళ్కిఴమై వనత్తుఱైయినరాల్ కైతు చెయ్యప్పట్ట ఆతివాచికళ్. పె. నా. పాళైయం: చిన్నత్తటాకత్తైయటుత్త ఆనైకట్టియిల్ వనవిలంకుకళై వేట్టైయాటుం నోక్కత్తిల్ నాట్టుత్తుప్పాక్కికళుటన్ వైత్తిరుంత ఆఱు పేరై వనత్తుఱైయినా్ పిటిత్తు తాటకం కావల్నిలైయత్తిల్ ఒప్పటైత్తనా్.
కూటవేఇనిమే ఇంత టాప్సై పోటక్కూటాతును ముటివు పణ్ణినేన్.
పారిక్కరిన్ ఇంత కటితం పెరుం పరపరప్పై ఏఱ్పటుత్తియతు.
కేళ్వి: వింటోస్ 8.1 చిస్టం ఎన్ కంప్యూట్టరిల్ ఉళ్ళతు. వింటోస్ 10 వఴంకప్పటుంపోతు, అతు తానాకవే అప్టేట్ ఆకుం ఎన అఱివిత్తుళ్ళతాకప్ పటిత్తేన్. వింటోస్ 10 అనైత్తు నిలైకళిలుం పిరచ్నై ఇల్లాతతు ఎన ఉఱుతి చెయ్యప్పట్ట పిన్నరే, నాన్ ఎన్ కంప్యూట్టరిల్ పతియ విరుంపుకిఱేన్. ఎనవే, తానాక అప్టేట్ చెయ్వతనై ఎప్పటిత్ తటుక్క ముటియుం ఎన అఱివురై కూఱవుం.ఎన్. మంకైయర్క్కరచి, ..
ఏనెన్ఱాల్ నకరప్ పుఱంకళిల్ మాత్తిరమల్ల కొఴుంపు అతనైయంటియ పిరతేచంకళిలుం కూట 100 వీతమాన చిత్తికళ్, ఇంతప్పాటంకళిల్ కిటైప్పతిల్లై.
చీతావిన్ వరవినాల్ రాకవనుటైయ చురం కుణం అటైంతు వంతతాకత్ తోన్ఱియతు. చురత్తిన్ వేకత్తిల్ అవన్ ఎవ్వళవు మురట్టుత్తనమాక నటంతు కొంటాలుం ఎప్పటియెల్లాం చత్తం పోట్టుప్ పితఱ్ఱినాలుం చీతావిన్ కై పట్టవుటనేయే అవన్ ఉటంపుం మనముం చిఱితు అమైతి అటైంతతు. ఇతైక్ కవనిత్త చిత్రా, "అటియే! ఇతఱ్కు మున్నాల్ నీ ఎన్నవెల్లాం తవఱాక నటంతిరుంతాలుం ఇప్పోతు నల్ల చమయత్తిల్ వంతు ఉన్ పురుషనుటైయ ఉయిరైక్ కాప్పాఱ్ఱినాయ్. నీ చెయ్త పావత్తుక్కెల్లాం పిరాయచిత్తం చెయ్తు కొంటువిట్టాయ్!" ఎన్ఱు చొన్నాళ్. ఇతైక్ కేట్ట చీతావిన్ కణ్కళిల్ నీ తతుంపిఱ్ఱు.
వఴక్కమాన పేచ్చాళర్కళ్ నీంకళ్ ఎన్నవెల్లాం చెయ్వతిల్లై ఎన్ఱు చొల్లియిరుక్కిఱీర్కళో అవైకళై మట్టుమే చెయ్వార్కళ్, ఒరే కరుత్తై అల్లతు వరియై పలముఱై చొల్పవర్కళుం, కుట్టికతైళైయుం నకైచ్చువైకళైయుం చొల్పవర్కళయుం తవిర మఱ్ఱవర్కళ్  ఇంకే మేటైయేఱువతే ఇల్లై.
నయన్తారావై పుణ్పటుత్తుం నోక్కం ఇల్లై.
పిన్పు ”ఆ, వరీన్ వరీన్” ఎన్ఱు తోమావిన్ కురల్ కేట్టతు.
మకేంతిరన్ అవర్కళై ఆతరిత్తు అంపత్తూర్ పొతుక్కూట్టత్తిల్ (రాక్కి తిరైయరంకం అరుకిల్) తలైమై ఒరుంకిణైప్పాళర్ చీమాన్ పరప్పురై మేఱ్కొళ్కిఱార్.
ఇంత వరలాఱు ఎఴుతుం విళైయాట్టు.
మాన చీటర్కళుళ్ ఒరువర్.
11 మనతారక్కాతలిత్త తుణై నమక్కుత్తుణైవి ఆకావిట్టాల్ కూటత్తాంకిక్కొళ్ళలాం..కాతలియిన్ తిరుమణత్తిల్ పార్వైయాళరాయ్ ఇరుప్పతుతాన్ కొటుమై
ఆయ్వుక్కురియ ఇన్నుమొరు విటయం, పెణ్ ఇనత్తైప్ పూట్టి, వచక్కిక్ కట్టి వైత్తవర్కళ్ యార్ ఎన్పతాకుం.
తమిఴకత్తిల్ వీట్టిల్ తూంకిక్కొంటిరుంత పెణ్ణిఱ్కు ఒరువర్ వీటు పుకుంతు పాలియల్ తొల్లై కొటుత్తుళ్ళ చంపవం అతిర్చ్చియై ఏఱ్పటుత్తియుళ్ళతు.
చెన్నైయిల్ ’చుమ్మా కిఴి కిఴి’ మఴై: తమిఴ్నాటు వెతర్మేన్ తకవల్
ఇలంకై ముస్లిమ్కళిన్ వరలాఱ్ఱిల్ ముస్లిం అరచియల్ కట్చికళిటైయే అల్లతు ముస్లిం అమైప్పుకళిటైయే అవ్వప్ పోతు మురణ్పాటుకళ్ ఎఴువతుం ఈఱ్ఱిల్ అవై వన్ముఱైకళిల్ ముటివతుం వఴమైయానవైతాన్. ఇరుంత పోతిలుం ఇఱుతియాక పేరువళైయిల్ ఇరు తరప్పినరిటైయే తోన్ఱియ కరుత్తు మురణ్పాటు పళ్ళివాయలినుళ్ వైత్తే ఒరు చకోతరనై ఇన్నొరు చకోతరన్ పటుకొలై చెయ్యుమళవు పారతూరమాక మాఱియమై ఇతువే ముతఱ్తటవైయాకుం.
హంపర్క్ నకరిల్ చెల్పోనే కతియెన ఇరుక్కుం పెఱ్ఱోర్కళుక్కు ఎతిరాక పోరాట్టత్తిల్ కుతిత్త 7 వయతు కుఴంతైకళ్
అవా్కళుటన్ వంత కూట్టాళియుం కైతు చెయ్యప్పట్టాా్.
అవర్ తనతు మనైవి చింతు, కుఴంతైకళ్, ఉఱవినర్కళ్ ఎన్ఱు 8 పేరుటన్ విటుముఱైయై కఴిక్క మేఱ్కు వంక మానిలం టార్జిలింకిఱ్కు కవుకాత్తి ఎక్స్పిరసిల్ కిళంపినార్.
నేత్తిక్కు ఎతిర్కట్చి పిరముకర్ ఒరుత్తర్ ఒరు అచైన్మెంట్ కొటుత్తార్.
ఇప్పోతు మీంటుం 9 తాన్ ఉకంత నంపర్ ఎన్ఱు చొల్లప్పట్టువిట్టతాల్ అంత ఎణ్ణైచ్ చుఱ్ఱియే జెయలలితావిన్ నటవటిక్కైకళ్ అమైంతుళ్ళన.
అవర్కళిటం కాచు పణ్ణుం, 'నాలెట్జ్' ఇరుక్కిఱతే. . . ఇవర్కళిటం చిక్కి ఇఴంతు కొంటిరుప్పతెల్లాం నాం తాన్!
ఇతఱ్కు ముక్కియక్ కారణమాక ఇరుంతతు తిముక తాన్.
తిముక తలైవర్ ముక స్టాలిన్ కొళత్తూర్ తొకుతియిల్ కణిని పయిఱ్చి మైయం తొటంకి పెణ్కళుక్కు పయిఱ్చి మఱ్ఱుం వేలై వాయ్ప్పుకళై వఴంకి వరుకిఱార్.
ఇతనైయొట్టియే నేఱ్ఱు కువాలియర్ అలువలకత్తిల్ కోట్చేవిఱ్కు మరియాతైయుం చెయ్యప్పట్టుళ్ళతు.
ఆనాల్ నవీన ఉలకిల్ ‘అతిక ఉఱ్పత్తి’ ఎనుం ముతలాళిత్తువ కొళ్కైయాల్ ఇయఱ్కై వళంకళ్ తాఱుమాఱాక అఴిక్కప్పటుకిన్ఱన.
ఇరంటావతు పాతి తొటంకియతుమే అట్టాకిఙ్ ఆట్టత్తైక్ కైయిల్ ఎటుత్తతు స్వీటన్. 47-వతు నిమిటం కిటైత్త ఒరు అట్టకాచమాన కిరాసై, పెనాల్టి ఏరియావిల్ నిన్ఱిరుంత స్వీటన్ స్ట్రైక్కర్ పెర్క్ హెట్టిఙ్ చెయ్య, అతై అఱ్పుతమాకత్ తటుత్తార్ ఇంకిలాంతు కోల్కీప్పర్ జోర్టన్ పిక్ఫోర్ట్. అతన్పిఱకు ఇంకిలాంతు అణి ఇరంటు ముఱై స్వీటన్ ఏరియావిల్ కోలటిక్క ముయన్ఱు ఏమాంతతు. ఆనాల్, 58-వతు నిమిటం, అంత ఏమాఱ్ఱత్తుక్కు ముఱ్ఱుప్పుళ్ళి వైత్తతు అంత అణి. మికవుం కూలాక పాక్చుక్కు అరుకిల్ పాస్ చెయ్తు, స్వీటనుక్కు నెరుక్కటి కొటుత్తతు లింకార్ట్ - ట్రిప్పియర్ కూట్టణి. అంత పాసింకుక్కు నటువే లింకార్ట్, ఒరు కిరాస్ కొటుక్క, కోల్ పోస్టుక్కు అరుకిల్ ఇరుంత టెలే అల్లి, అతై కోలాక్కినార్. ఇంకిలాంతు 2-0!
పారాట్టుకళ్ ఇంకు పలమాకక్ కొటుక్క వేంటుం.
పాంటియన్ మాస్టరిన్ చిలంపాట్ట నికఴ్చ్చి, కలంతు మాణవర్కళై ఉఱ్చాకప్పటుత్తియతు ఎన్ఱాల్ అతు మికైయల్ల.
స్పెయిన్ నాట్టుక్కు చెన్ఱు మలివు విలైయిల్ పొరుట్కళై వాంకివరుం పిరాన్స్ నాట్టవర్కళ్ తంకళ్ వాకనంకళై ఇంత కిరామత్తిలేయే నిఱుత్తిచ్ చెల్కిన్ఱనర్.
తెలంకానావిల్ ఇన్ఱు అనల్ కాఱ్ఱు వీచుం ఎన్పతాల్ తమిఴకత్తిన్ వట మావట్టంకళిల్ చిల ఇటంకళిల్ అనల్ కాఱ్ఱు వీచుం ఎన్ఱు ఎతిర్పార్క్కప్పటుకిఱతు.
కార్త్తిక్ చుప్పరాజ్ ఇయక్కియుళ్ళ పటత్తై, చన్ పిక్చర్స్ తయారిత్తుళ్ళతు.
పూంపుకారుక్కు నాన్ వంతు ఇఱంకియపోతు మాలై ఆకివిట్టతు. పేరుంతు నిలైయత్తిల్ ఎన్నై చంతిత్త అమీర్ ఇళైప్పాఱ అవకాచం కొటుక్కామల్ కటఱ్కరై అరుకిల్ ఉళ్ళ కిరామత్తిఱ్కు కూట్టిచ్ చెన్ఱాన్.
1000క్కు మేల్ ఇనిప్పుకళ్ వాంకుం వాటిక్కైయాళర్కళుక్కు ఒరు టోక్కన్ తరప్పటుకిఱతు.
నటక్క ఆరంపిత్తార్కళ్. 70 పేరాక ఇరుంత కూట్టం కొంచం కొంచమాక అతికరిక్కత్ తువంకియతు. కిళంపియ వేకత్తిల్ నీర్త్తుప్ పోకుం ఎన్ఱు నినైత్తిరుంత ఆంకిలేయ అరచుక్కు ఇతు మికప్పెరియ తలైవలియాక విటింతతు.
ఇతఱ్కాన మనో తిటత్తుటనుం ఉఱుతియుటనుం చెయఱ్పట్టాల్తాన్ కౌరవమాన చమాతానం కిటైక్కుం.
ఇతన్పోతు జనాతిపతియుటన్ చుమూక కలంతురైయాటలిల్ ఈటుపట్ట ఇంతియ పిరతమర్ ఎతిర్వరుం చెప్టంపర్ 03ఆం తికతి ఇటంపెఱవుళ్ళ జనాతిపతియిన్ పిఱంత తినత్తిఱ్కుం తనతు నల్వాఴ్త్తుక్కళై తెరివిత్తార్.
అతనుటన్ వెంకాయత్తై చేర్త్తు పొన్నిఱమాక వాంకవుం.
-పుతుచ్చేరియిల్ మాలై 4 మణి వరై 71.6 చతవీత వాక్కుప్ పతివు
అతు, ఉన్ కణవన్ మూలం, ఉనక్కు కిటైక్కా విట్టాలుం, మకన్, తోఴికళ్, అణ్ణన్, అణ్ణి మూలం కిటైత్తుళ్ళతు.
 ఎం. ఎల్. ఏక్కళై ఎతుక్కు తకుతి నీక్కం చెంచీంక.
మున్ అనుమానంకళిన్ , ఊకంకళిన్ అటిప్పటైయిల్ తీర్ప్పురైప్పతు చరియాక ఇరుక్కాతు.
తంకళిన్ వియర్వై నాఱ్ఱం తంకళైచ్ చుఱ్ఱిరుప్పవర్కళై ముకం చుళిక్క వైత్తువిటుమో ఎన్కిఱ అచ్చం ఇంకు ఎల్లోరుక్కుళ్ళుమే ఇరుక్కిన్ఱతు.
నాటాళుమన్ఱిల్ అంకం వకిక్కుం 225 ఉఱుప్పినర్కళుం కైచ్చాత్తిట్టుక్ కొటుత్తాలుం రణిల్ విక్కిరమచింకవై పిరతమరాక్కప్ పోవతిల్లై ఎన్ఱు తాన్ కూఱియిరుంత కరుత్తు తనతు తనిప్పట్ట నిలైప్పాటు ఎన్ఱు తెరివిత్తుళ్ళ చిఱిలంకా జనాతిపతి మైత్రిపాల చిఱిచేన తనతు అంత నిలైప్పాట్టిల్ ఎళ్ళవేణుం మాఱ్ఱమిల్లై ఎన్ఱుం కుఱిప్పిట్టిరుక్కిన్ఱార్.
అటుత్తవారం కతై ‘ఆటైకళైంతు’ ఉలావియతు.
ఆటియిల్ వణికమిల్లాతతనాల్ పొతిప్పటకుకళ్ ఒన్ఱిరంటే తెరింతన. నాన్కు తులాక్కళ్ కరైయిలిరుంతు పొతికళైత్ తూక్కి అప్పటకుకళిన్ తిఱంత నీళప్పరప్పిల్ వైత్తుక్ కొంటిరుంతన. అలైకళిల్ తుళ్ళియ పటకుకళ్ అన్నై ఊట్టుం ఉణవుక్కు వాయ్తిఱంత చిఱుపఱవైక్ కుంచుకళ్ పోల్ తోన్ఱిన. పయణియర్ పటకుకళిల్ చిఱ్ఱూరిల్ ఇరుంతు మక్కళ్ వంతిఱంకి పలవణ్ణంకళ్ కుఴంపియ పెరుక్కెన వఴింతు నకరుక్కుళ్ నుఴైంతుకొంటిరుంతనర్.
మాలై 4 మణియళవిల్ కలైనికఴ్చ్చియుటన్ విఴా తొటంకుకిఱతు‘ ఎనక్ కూఱియుళ్ళార్.
 అత్తియాయం ఒన్ఱు!
ఇతై నం వాఴ్నాళిల్కాణ్పతో?
తిరునావుకరచిన్ పూకోళవాతం పుతియ తేచియవాతం నూల్వెళియీటు ఇన్ఱు(24) యాఴ్ వీరచింకం మంటపత్తిల్ ఇటంపెఱ్ఱతు.
అతిముక కూట్టణి vs తిముక కూట్టణి. . . తనిత్తు విటప్పట్టతా తేముతిక?
తమిఴకత్తైచ్ చేర్న్త 70 వయతాన టి. రాజా, వేలూర్ మావట్టం కుటియాత్తం అరుకే ఉళ్ళ ఒలక్కాచి కిరామత్తైచ్ చేర్న్తవర్ ఆవార్.
అవన్ కూఱువతైక్ కేట్ట అరుకిల్  నూల్కళైత్ తేటిక్ కొంటిరుంత ఒరు చిల వెళ్ళైయిన ముతియవర్కళ్ కూట ఇలేచాకత్  తలైకళై నిమిర్త్తి అవతానిక్కత్ తాన్ చెయ్తార్కళ్.
ఇతై మాఱ్ఱ ముటివు ఎటుక్కప్పట్టుళ్ళతు.
పిక్ పాస్ మూన్ఱావతు చీచనిన్ ఐంతావతు పోట్టియాళరాక కళమిఱంకి ఇరుప్పతు ' చరవణన్ మీనాట్చి' పుకఴ్ కవిన్.
(ఉంకళతు మార్క్చియ ఎతిరికళిన్ వాతంకళోటు ఒప్పిటువతాక ఎణ్ణ వేంటాం.
ఇన్నిలైయిల్ నేఱ్ఱు అంత మాణవన్ పళ్ళిక్కు చెన్ఱాన్. ముతల్ తళత్తిల్ ఉళ్ళ తనతు వకుప్పఱైక్కు చెన్ఱు కొంటిరుంతపోతు, అంకు వంత మర్మ నపర్కళ్, అంత మాణవనై చరమారియాక కత్తియాల్ కుత్తినర్. ఇతిల్ అంత మాణవన్ చంపవ ఇటత్తిలే ఉయిరిఴంతాన్. పిన్ అంత మాణవనిన్ ఉటలై పళ్ళి కఴివఱైయిల్ పోట్టువిట్టు తప్పిచ్ చెన్ఱనర్.
చెన్నై, అణ్ణా పల్కలై కఴకత్తిల్, ఇన్జినియరిఙ్ మాణవర్కళిన్, తేర్వుత్తాళ్కళై మఱుమతిప్పీటు చెయ్తతిల్, పెరియ అళవిల్ ముఱైకేటుకళ్ నటంతిరుప్పతు కంటు పిటిక్కప్పట్టు ఉళ్ళతు.
పొరుళాతార రీతియాకవుం, చమూకరీతియాకవుం పెఱుమతియై కొంటువరాత ఇప్పయణం చవాల్కళైయుం,చంకటంకళైయుం కటంతు చమూకరీతియాన పెఱుమతియై పెఱ్ఱుక్ కొళ్ళుం వకై చెయ్తతు ఎఙ్ఙనం చాత్తియమాయిఱ్ఱు ఎన్పవై పురింతు కొళ్ళలుక్కు ఉరియవై.
చాప్పాట్టు మేచైయిలుం కతైకళ్ పల్వేఱు తిచైకళిలుం విరింతిరుంతన. ఎనతు పిళ్ళైకళిన్ ఆర్వం నిఱైంత కేళ్వికళుక్కెల్లాం అణ్ణై అలుక్కామల్, చలిక్కామల్ పతిల్ చొల్లిక్ కొంటిరుంతార్. ఇమ్ముఱై అణ్ణైయుటనాన చంతిప్పు కటంత మే మాతం (వైకాచి-2002) చంతిత్తతై విట నీంటతాక ఇరుంతతు
ఎంకే ఎంకే ఎన్ఱు తేటి ఇన్టర్నెట్టిల్ తలైయై విట్టు తుఴావుం అన్పు చకోతర్కళుక్కు… నీంకళ్ అవ్వళవు చిరమప్పట వేంటాం.
కనకర్ “అస్తినపురియిన్ తుణై అరచర్కళ్ అనైవరుం పితామకరై వణంకలాం” ఎన్ఱు అఱివిత్తార్.
అక్కణమే అవర్కళ్ తంకళ్ కుటిక్కోల్కళైయుం పటైక్కలంకళైయుం తూక్కి ఆట్టి నమక్కు పటైత్తుణై చెయ్వతాక ఆణైయిట్టనర్” ఎన్ఱు చకతేవన్ తొటర్న్తాన్.
అతేపోల్ విల్లు పటత్తిఱ్కు లేటి చూప్పర్ స్టార్ నయన్తారా, విజయ్క్కు జోటియాక నటిక్క ఒప్పంతమాకి ఉళ్ళార్.
అటుత్త మాతం, 5మ్ తేతి, జెయలలితా మను తాక్కల్ చెయ్య ఇరుక్కిఱార్ ఎన్ఱు కూఱప్పటుకిఱతు.
ఇంత కట్టురై ఒరు పొతు ఎఴుత్తాళర్ Prem అవర్కళాల్ వఴంకప్పట్టు 14 Dec 2018 ఎమతు చెయ్తిప్పిరివాల్ పిరచురిక్కప్పట్టతు.
తిరువరంకత్తిల్ ఇరుంత అటియార్కళ్ కనవిల్ తోన్ఱి, తంటపాణి చువామికళ్ పాటియ, 'తిరువరంకత్ తిరువాయిరం' ఎనుం నూలై, అరంకేఱ్ఱం చెయ్యుమాఱు కట్టళైయిట్టార్ అరంకన్.
‘చాప్పాట్టుక్కు మేల్ నలంకు. అంతప్ పెణ్ వంతు చేర్న్తాళ్. అవళుక్కుం ఎన్ వయతుతాన్ ఇరుక్కుం. నల్ల అఴకి. పార్త్తవుటనేయే అవళ్ మీతు ఎనక్కు ఏనో ఒరు పాచం తోన్ఱియతు. విట్ట కుఱై తొట్ట కుఱై ఎన్పార్కళే, అతుతానో ఎన్నవో ? వంతు ఉట్కార్న్తవుటనేయే అవళైప్ పార్త్తేన్. అవళ్ అఴకు ఎన్నై మయక్కియతు ఎన్ఱు చొల్ల ముటియాతు. వెఱ్ఱిలైక్ కావియేఱియ అవళతు ఉతటుకళ్ అవళతు ఎలుమిచ్చం పఴం పోన్ఱ తంక మయమాన ముకత్తిల్ కోమేతకం పోల ఒళి వీచిఱ్ఱు. అరకజా చాంతిన్ కరుమైయై, కణ్ణిన్ కరుమణికళ్ తూక్కి విఴుంకిన. ఎనక్కు ఉంకళైప్పోల్ ఎల్లాం వర్ణిక్కత్ తెరియాతు. ఎన్ఱాలుం అంతక్ కళై ఎన్నై వచీకరిత్తతు. ‘
తమిఴకత్తిల్ పాజక ఎతిర్ప్పణియిల్ ఇన్ఱు తిరుమావుక్కుత్తాన్ ముక్కియ ఇటం’ ఎన్కిఱార్కళ్ చిఱుత్తైకళ్!
తేర్తల్ వరుతుప్పా. . . ఇలవచ మిక్చి కిరైంటర్, ఫేన్ వినియోకం తీవిరం
ఇప్పటియొరు నంపిక్కై మనుషియై  చంతిక్క నాంకళుం కాత్తిరుక్కిఱోం!
చచికుమార్, ఎస్.ఆర్.పిరపాకరన్ ఇరువరిన్ చమూక వలైత్తళంకళిల్ ‘చుంతరపాంటియన్ కూట్టణి మీంటుం ఎప్పోతు?’ ఎన్కిఱ కేళ్వి అవ్వప్పోతు ఎఴువతుంటు. కుఱిప్పాక తెన్మావట్ట రచికర్కళ్ షూట్టిఙ్ స్పాట్టిల్ పార్క్కుం పోతు ఇరువరిటముం మున్ వైక్కిఱ కేళ్వి ఇతువాకత్తాన్ ఇరుక్కుం.
ఎన ఒరు నిమిషం షాక్కాకి పోనార్, ఏఱ్కనవే లొస్లియావుక్కు తిరుమణం ఆకివిట్టతు ఎన కిచుకిచుక్కళ్ పరవి వరుం నిలైయిల్ కవినిన్ ఇంత కేళ్వియాల్ రచికర్కళుక్కు మేలుం అతిర్చ్చి తాన్.
‘తమిఴకత్తిల్ నటైపెఱ్ఱ చి. పి. ఐ. మఱ్ఱుం వరుమాన వరిత్తుఱైయిన్ తిటీర్ చోతనై ముఴుమైయాక ఆయ్వు చెయ్యప్పట్టు, పిన్పు అతఱ్కురియ నటవటిక్కై ఎటుక్కప్పటుం.
''అవరు 'రిట్టయర్టు' ఆవుఱతుక్కే ఇన్నుం మూణు మాచం తాన్ ఇరుక్కు.
ఐనా విచారణైక్ కుఴువుక్కు వఴంకప్పట్టుళ్ళ కాల అవకాచం ఎన్పతు మికవుం కుఱుకియతు.
S. A. చింతా మతార్ ముహ్యిత్తీన్
వేలై కేట్టు ఒరు పత్తిరికై అలువలకం చెన్ఱవరిటం, 'ఏతావతు ఇతఴ్కళిల్ ఎఴుతి ఇరుక్కిఱీర్కళా' ఎన కేట్క, 'ఆమాం' ఎన్ఱార్ కవిఞర్.
ఉటఱ్పయిఱ్చి చెయ్వతు ఉటల్ నలనుక్కు చిఱంతతు. ఇతన్ మూలం ఉటల్ కట్టుక్కోప్పాక ఇరుక్కుం ఎన్పతు అనైవరుం అఱింత ఒన్ఱు. ఆనాల్ ఉటఱ్పయిఱ్చి చెయ్వతు ముక్కియం. అతై చెయ్యావిట్టాల్ ఇతయ నోయ్కళ్, నీరిఴివు మఱ్ఱుం పుఱ్ఱు నోయ్ పాతిక్కుం అపాయం ఉళ్ళతు ఎన ఉలక చుకాతార నిఱువనం ఎచ్చరిక్కై విటుత్తుళ్ళతు.
నటువణ్ అమైచ్చరిన్ ఇంత అఱివిప్పిలిరుంతు, ముతలిల్ వటమొఴిత్ తిణిప్పు, అటుత్తు కలాచ్చారత్ తిణిప్పు తొటర్న్తు ఇంతియావిల్ అరంకేఱ ఉళ్ళన ఎన్ఱ నోక్కం వెళిప్పట్టతు. ఉళ్తుఱై అమైచ్చకత్తిన్ ఇంత ముటివు కుఱిత్తు ఆలోచనైక్ కుఴు ఉఱుప్పినర్కళ్ పేట్టియళిత్త పోతు ఇతే కరుత్తినైత్ తిరుంపవుం కూఱియతోటు, మాణవర్కళుక్కుత్ తేవైయాన అనైత్తు చమస్కిరుత మొఴి నూల్కళుం విరైవిల్ అచ్చిటప్పట్టు అంతంత పళ్ళికళుక్కు అనుప్పప్పటవుళ్ళన ఎన్ఱుం తెరివిత్తార్కళ్. ఇతే నటువణ్ అమైచ్చర్, ఐక్కియ నాటుకళ్ మన్ఱత్తిన్ అలువల్ మొఴికళిల్ ఒన్ఱాక ఇంతి మొఴియై అఱివిప్పతఱ్కాక ఉలక నాటుకళిన్ ఆతరవైత్ తిరట్టప్ పోవతాక ఒరుముఱై తెరివిత్తార్. ఐ.నా. చపైయిన్ అలువల్ మొఴికళిల్ ఒన్ఱాక, ఇంతియై అఱివిక్క, 129 నాటుకళిన్ ఆతరవు తేవై. అంత 129 నాటుకళిన్ ఆతరవైత్ తిరట్ట, ఇంతియా ముయఱ్చిత్తు వరువతాక చుష్మా చువరాజ్ కూఱినార్.
నవీనైకుఱిత్తు అఱింతు కొంటతు మలైప్పాక ఇరుంతతు.
అంత మీనై ఉణ్ణలాం ఎన అవర్కళిల్ ఒరువర్ చొన్నార్.
పటైక్కప్పట్టు ఎటుత్త ఉణవై కూటిక్కూటి అమర్న్తు ఉంటుకొంటిరుంతవర్కళ్ విరైంత కైయచైవుకళుటన్ పేచిక్కొంటిరుంతనర్.
ముస్లిమ్కళిన్  వర్త్తక నిలైయంకళ్, వీటుకళ్ ఇలక్కు వైత్తుత్ తాక్కప్పట్టిరుక్కిన్ఱతు.
విజయపురి వీరన్ పటత్తిల్ ఆనంతన్ అఱిముకమాన పోతు కత్తిచ్చంటైయిల్ ఎం.జి.ఆరిన్ వారిచు ఎన్ఱార్కళ్. ఆనంతన్ ఎం.జి.ఆరిన్ కాల్ తూచుక్కుప్ పెఱమాట్టార్. జెయ్చంకర్ తెన్నకత్తు జేమ్స్పాంట్ ఎన్ఱు పేర్ పెఱ్ఱపోతు ఎం.జి.ఆరిటమే ‘జెయ్చంకర్ తాన్ ఉంకళ్ వారిచా? “ ఎన్ఱు కేట్కప్పట్టతు. ము.క.ముత్తు కాన మయిలాట కంటిరుంత వాన్కోఴియాక అప్పటియే ఎం.జి.ఆర్ పార్ములావిల్ నటిత్తుప్ పార్త్తార్. ముత్తు చిరిప్పు మట్టుం ఎం.జి.ఆర్ మాతిరియే చిరిప్పార్. ఆనాల్ అతు ఇమిటేచన్.
మరుత్తువర్ ఆలోచనై ఇల్లామల్, తాంకళాకవే మాత్తిరైకళ్ చాప్పిటక్ కూటాతు.
పాజక ఎతిర్కొళ్ళుం ఇతే కుఱ్ఱచ్చాట్టై ఎతిర్కొళ్ళవిల్లై ఎన్ఱాలుం, ఇత్తకైయ కుఱ్ఱచ్చాట్టై – అతావతు మత్తియిల్ పెరుంపాన్మై పలత్తిలుళ్ళ ఆళుంకట్చియాక ఇరుక్కుంపోతు తేర్తల్ ఆణైయత్తైక్ కణ్ణచైవుక్కు ఆట్పటుత్తువతు – కాంకిరసుం ఎతిర్కొంటిరుప్పతై ఇంకే నినైవిల్ కొంటువర వేంటుం.
యాఴ్ప్పాణత్తై పిఱప్పిటమాకవుం లంటనై వచిప్పిటమాకవుం కొంట కలైచ్చెల్వన్ అరుంతతి తంపతికళిన్ చెల్వప్పుతల్వి చంకవి తనతు 7 వతు పిఱంతనాళై (27 .09...
ఎటప్పాటియారిటం ఇంత తకవల్ పకిరప్పట్టతాం.
అత్తుటన్ పాతిప్పటైంత అప్పిరతేచత్తిన్ చిల ఇల్లంకళుక్కుం చెన్ఱ ఆళునర్ అవర్కళిన్ చుక తుక్కంకళై కేట్టఱింతు కొంటార్.
ఇటంపెఱ్ఱు ముటింత ఉళ్ళూరాట్చి తేర్తలిల్ ఐక్కియ తేచియ కట్చి తోల్వియైత్ తఴువియతన్ కారణమాక కట్చిక్కుళ్ళుం, ఏనైయ అరచియల్ తలైవర్కళిటైయేయుం పిరతమరుక్కు ఎతిరాన ఎతిర్ప్పుక్కళ్ వలుప్పెఱ్ఱతుటన్, పిరతమర్ పతవియిల్ ఇరుంతు అవర్ విలక వేంటుం ఎనవుం కటంత కాలంకళిల్ అఴుత్తంకళ్ కొటుక్కప్పట్టన.
ఆణ్కళ్ ఆతిక్కముళ్ళ అనైత్తు తుఱైకళిన్ నాం పుఱక్కణిక్కప్పటుకిఱోం ఎన్ఱు నినైక్కుం పెణ్కళుక్కు ఎన్న చొల్ల విరుంపుకిఱీర్కళ్..?
నెల్లిప్పొటి అపిషేకం
ఇంత నిలైయంకళిల్ నిఱువప్పట్టుళ్ళ ఉపకరణంకళ్, మఴై కాలంకళిల్ మఴై అళవు పతివు చెయ్తు వానిలై ఆయ్వు మైయత్తుక్కు అనుప్పుకిన్ఱన.
చుయ తొఴిల్ చెయ్వతు  కేవలమా?
'ఆమా, ఆమా చరి తాన్ ఉంక పొణ్ణైయే ఎన్నాల అటక్క ముటియల ఇతుల. . . ',
తఱ్పోతు చెన్నైయిల్ 'రీంకారం' ఎన్ఱ ఓట్టల్ నటత్తి వరుకిఱేన్.
అతిల్ అవర్ కూఱుకైయిల్ మున్నాళ్ అమైచ్చర్ చెంతిల్ పాలాజి తిముకవిల్ ఇరుంతుతాన్ అతిముకవుక్కు వంతార్.
ఆనాల్, చిచేరియన్ పిరచవ వికితం ఉయర్న్తు కాణప్పటుం పిరేచిల్ పోన్ఱ నాటుకళిల్ మాఱ్ఱత్తై కొంటు వరువతు కటినం ఎన్పతు నిరూపనమాకియుళ్ళతు.
ఇల్లైయేల్ నీంకళుం చెంతమిఴన్ చీమానిన్ ఉరైకేట్క చెన్ఱు అమరవేంటియతుతాన్.
మన్నార్ మనిత పుతైకుఴియిల్ మీట్కప్పట్ట చంతేకత్తిఱ్కు ఇటమాన మనిత ఎచ్చంకళ్ కటంత మాతం కార్పన్ పరిచోతనైక్కాక చట్టవైత్తియ అతికారి తలైమైయిల్ అమేరిక్కావిల్ ఉళ్ళ పుళోరిటవిల్ ఉళ్ళ ఆయ్వు కూటత్తిఱ్కు మేలతిక ఆయ్వుకళుక్కాక అనుప్పి వైక్కప్పట్టతు.
' ఎన్కిఱ పుత్తకం వంతతుం అతై నాన్ మేజైయిల్ ఎటుత్తు వైత్తు విట్టేన్.
2. టెవిలిన్ కతాపాత్తిర వటివమైప్పు. పెరియ పెరియ తప్పు కారియంకళై ఎల్లాం కొంచం కూట టెన్షన్ ఇల్లామల్ చాతారణమాక చెయ్యుం ఆళ్. అఱువై ఇయంతిరత్తాల్ పిణత్తై అఱుత్తువిట్టు, రత్త వెళ్ళత్తిల్ ఇరుక్కుంపోతు కూట కాపియై ఒరు మిటఱు చువైత్తువిట్టు అతన్ చువైయై కణ్కళై మూటి చిలాకిక్కుం ఆళ్.
మణిరత్తినత్తిన్ అఱ్పుతప్ పటైప్పుకళిల్ ఒన్ఱాన కన్నత్తిల్ ముత్తమిట్టాల్ పటత్తిఱ్కుప్ పుతియ పెరుమైకిటైత్తుళ్ళతు.
అన్ఱు 'మతు విలక్కు'... ఇన్ఱు జె. మరణం మీతాన నీతి విచారణై... ముతల్ కైయెఴుత్తుం, స్టాలిన్ అఱివిప్పుం...
మేట్టూర్ అణై 15 నాళ్కళిల్ 2 ముఱై నిరంపియుం, టెల్టా మావట్టంకళిల్ కటైమటైక్కు తణ్ణీర్ పోకవిల్లై. ఇతనాల్, ఆయిరక్కణక్కాన ఏక్కర్ విళైనిలంకళ్ పాతిక్కప్పట్టుళ్ళన. ఇతఱ్కు కారణం పొతుప్పణిత్ తుఱైయిన్ చుణక్కమాన చెయల్పాటు, చెయలఱ్ఱ తన్మై. నీర్మేలాణ్మైయై ఒరుపోతుం తమిఴక అరచు ముఱైయాక కైయాంటతు ఇల్లై. ఇతు వేతనైక్కురియ విషయం. వివచాయికళుక్కు మట్టుమల్లామల్, పొతుమక్కళిన్ కుటినీర్ తేవైక్కు నీర్మేలాణ్మై ముక్కియం ఎన్పతై అరచు ఉణర్న్తు, వివచాయ తిట్టంకళైయుం, నీర్మేలాణ్మై తిట్టంకళైయుం వెళిప్పటై తన్మైయుటన్ చెయల్పటుత్త వేంటుం.
తిటీర్ను ఒరునాళ్ వంతాన్ కొంచం మాత్తిరై కుటుత్తుట్టు విత్తు కాచా మాత్తిక్కన్ను చొల్లిట్టు మలేచియా పోయిట్టాన్.
com పోన్ఱవై అత్తకైయ నిఱువనంకళుళ్ కుఱిప్పిటత్ తకుంతవై.
అవళ్ కుతూకలమాకవుం
పుతుచ్చేరి: ముతల్వరాక పతవియేఱ్ఱుం అంత మకిఴ్చ్చియై ముఴువతుమాకఅనుపవిక్క ముటియామల్ ఇరుక్కిఱార్ నారాయణచామి.
అప్పోతు "చచికలా అళిత్త వాక్కుమూలం ఎన వెళియాన తకవల్కళ్ తవఱానతు ఎన విచారణై ఆణైయం తెరివిత్తిరుంతతు.
మేజిక్ కాట్చికళ్ షూట్టిఙ్ చెయ్యప్పట్ట వీటియో ఒన్ఱై, తేనాంటాళ్ ఫిలిమ్స్ నిఱువనత్తిన్ చిఇఓ హేమా రుక్మణి తన్నుటైయ ట్విట్టర్ పక్కత్తిల్ వెళియిట్టుళ్ళార్.
అతఱ్కు ఎవ్వకైయిలుం నాంకళ్ పొఱుప్పల్ల” ఎన్ఱాన్.
ఇక్రాఃవిన్ పుతియ తలైవరాక తన్నైత్ తేర్న్తెటుత్తమైక్కాక ఇక్రాఃవిన్ పొతుక్కుఴువిఱ్కుం, అతఱ్కాక వాఴ్త్తుక్కళైత్ తెరివిత్త అనైత్తులక కాయల్ నల మన్ఱంకళ్, కల్వి ఆర్వలర్కళ్, కత్తర్ కాయల్ నల మన్ఱ ఉఱుప్పినర్కళ్ అనైవరుక్కుం అవర్ నన్ఱి కూఱినార్.
అనర్త్త ఇటర్పాటుకళిల్ చేతంకళై కుఱైప్పతిల్ పువిత్తకవల్ తొకుప్పిన్ పయన్పాటు: అంపాఱై మావట్టత్తిన్ కరైయోర పిరతేచం కుఱిత్త కళ ఆయ్వు ﻿
చారువిఱ్కు నిఱైయ రచికర్కళ్ ఇరుక్కిఱార్కళ్. అతిల్ చంతేకం ఇల్లై. పొంకల్ అన్ఱు టాస్మాక్ కలెక్ష్న్ 80 కోటియాం. అతికారం తంకళ్ కైయిల్ ఇరుప్పతాల్ అతికారత్తుక్కు ఏఱ్ఱవాఱు కన్నియాకుమరియిల్ తిరువళ్ళువర్ చిలై వైత్తార్కళ్. అతిల్ కళ్ళుణ్ణామై ఎన్ఱ అతికారముం అటంకుం. తై ముతల్ తేతితాన్ "పుత్తాంటు" ఎన్ఱు చొల్లిట్టార్కళే! అతనాల్ పొంకల్ పొంకవిల్లై, అతుక్కు పతిలా పీర్ పొంకియిరుక్కిఱతు. ఎతు ఎప్పుటి ఇరుంతాలుం కొంచనాళా కళ్ళచ్చారాయ చావు చెయ్తికళ్ కుఱైంతిరుక్కిఱతు ఎన్పతు టాస్మాక్ నటత్తుం పుణ్ణియవాన్కళాలా ఎన్ఱుకూట నినైక్కత్ తోణుతు.
అంత కటినమాన నిలైయిల్                                                  తం.
30 కూటుతలాక విలై కిటైక్కిఱతు. -ఎస్. ఎస్. నాకరాజన్
చివరాత్తిరి విరతం అనుచరిప్పవర్కళ్ అన్ఱు ముఴువతుం చాప్పిటక్కూటాతు.
అవరైత్తాన్ నాంకళ్ ముతలిల్ చంతిత్తోం” ఎన్ఱాన్.
ఇతైయటుత్తు 211 వాక్కుకళ్ విత్తియాచత్తిల్ తామతిక్కవేంటుం ఎన్ఱ కోరిక్కై వెఱ్ఱి పెఱ్ఱతు.
కూటుతలాక ఒరు విక్కెట్ కీప్పరుం అణిప్ పట్టియలిల్ ఇరుక్కిఱార్.
అవర్ అఴుతతై పార్త్త చరవణనో, పోతుం పోతుం ఎంతిరిమా ఎన్ఱార్.
ఇన్నిలైయిల్ తిముక చెయల్ తలైవర్ స్టాలినుం మెర్చల్ పెయరై కుఱిప్పిటామల్ తనతు టివిట్టర్ పక్కత్తిల్ ఆతరవు తెరివిత్తుళ్ళార్.
, ఇతుక్­కా­కవా నాంక ఇరుక్­కిన్ఱోం.
నికర వరువాయ్ 243 మిల్లియన్ టాలరిలిరుంతు 284.2 మిల్లియన్ టాలరాక ఉయర్న్తతు.
చింపు తేవన్ ఇయక్కి వరుం ఇంత పేన్టచి - చరిత్తిరప్ పటత్తిల్ హన్చికా, స్రుతిహాసన్, శ్రీతేవి, చుతీప్ ఎన పెరియ నట్చత్తిరప్ పట్టాళమే నటిక్కిఱతు.
• పిఱ్పటుత్తప్పట్టోరుక్కాన చతవికిత ఇటఒతుక్కీట్టై మక్కళ్ తొకై కణక్కీట్టిన్ అటిప్పటైయిల్ పిరిత్తు వఴంకినాల్తాన్ వన్నియర్కళ్ పలన్ అటైయ ముటియుం .
ఊర్వలం ఊట్టి మత్తియ పస్ నిలైయత్తిల్ ఇరుంతు తొటంకి రాజీవ్కాంతి రవుంటానా, లోయర్ పజార్, మారియమ్మన్ కోవిల్ చంతిప్పు, కమర్చియల్ చాలై, కేషినో చంతిప్పు వఴియాక చేరింకిరాస్ వరై చెన్ఱతు.
జల్లిక్కట్టు పోరాట్టక్కళత్తిల్ నటికై నయన్తారా. . !
ఈకామర్స్ చంతైయిల్ తనియాక కలక్కుం 'షాప్కుళుస్'. . ముక్కియ అతికారికళుక్కు పతవి ఉయర్వు.
ఆనాల్, ఇంకు కాలమ్కాలమాకవే రొమాన్చిల్ పెణ్ణిన్ విరుప్పంకళ్ పేచప్పటువతిల్లై.
ఇతైయటుత్తు, 211 రన్కళ్ ఎటుత్తాల్ వెఱ్ఱి ఎన్ఱ ఇమాలయ ఇలక్కుటన్ కొల్కత్తా నైట్రైటర్స్ అణియినర్ కళమిఱంకినర్. తొటక్కం ముతలే ముంపై అణియినరిన్ ఆక్రోషమాన పంతు వీచ్చు మఱ్ఱుం తిఱమైయాన పీల్టింకాల్ రన్కళై కువిక్క తిణఱియ కొల్కత్తా అణియినర్, తనతు విక్కెట్టుకళైయుం పఱి కొటుత్తనర్. చునిల్ నరేన్ (4 రన్కళ్), కిఱిస్ లిన్ (21 రన్కళ్), రాపిన్ ఉత్తప్పా (14 రన్కళ్), ఆంత్రే రచూల్ (2 రన్కళ్) ఎన కళమిఱంకియ అనైత్తు వీరర్కళుం వంత వేకత్తిల్ పెవిలియన్ తిరుంపియతాల్ మైతానత్తిలిరుంత కొల్కత్తా రచికర్కళ్ మికుంత ఏమాఱ్ఱం అటైంతనర్.
కుటుంపప్ పిరచ్నైకళై తాంటి పొతుప్ పిరచ్నైకళైయుం కైయిల్ ఎటుత్తిరుక్కిఱతు ఇంత అమైప్పు.
ఇంకు అప్పటియాన చూఴల్ ఇల్లై.
తిరువారూర్ అరుకే ఉళ్ళ చిత్తిరైయూరిల్ అరచు టాస్మాక్కటై చెయల్పట్టు వరుకిఱతు. ఇంత మతుక్కటైయినాల్ పెణ్కళ్, మాణవికళ్ ఉళ్పట పల్వేఱు తరప్పినరుం పాతిక్కప్పట్టు వరుకిన్ఱనర్. మేలుం మతు కుటిత్తు విట్టు కాలి పాట్టిల్కళై వయల్కళిలుం, వాయ్క్కాల్కళిలుం వీచి విట్టు చెల్కిన్ఱనర్. ఇతనాల్ వివచాయ పణికళ్ పెరితుం పాతిక్కప్పటుకిన్ఱన. ఎనవే టాస్మాక్ కటైయై అకఱ్ఱక్ కోరి కిరామ మక్కళ్ చాలై మఱియల్ పోరాట్టత్తిల్ ఈటుపట పోవతాక అఱివిత్తు ఇరుంతనర్.
ఇన్నిలైయిల్ నేఱ్ఱు ఇఱుతిప్ పోట్టియిల్ 2010-మ్ ఆంటు నటంత ఉలక చాంపియన్ పట్టం వెన్ఱ 42 వయతాన టొమొయోక్కి మట్చుటావుటన్ మోతియ ఇవర్, తన్ వయతుక్కు మీఱియ ముతిర్చ్చియైయుం, నితానత్తైయుం కాట్టి తంక పతక్కత్తై తట్టిచ్ చెన్ఱార్.
కుటినీా్క్ కుఴాయిల్ ఉటైప్పు: 2 మాతంకళాక వీణాకుం తణ్ణీా్
అణ్ణాచ్చియిన్ కుణాతిచయత్తై వళర్త్తిచ్ చొల్లామల్ అఴకాకచ్ చొల్లియిరుక్కిఱీర్కళ్.
అంతవకైయిల్ చపాష్ పెఱ్ఱార్ చంచనాచిఙ్.
జనవరి 14, 2020 12:13
ఇన్నిలైయిల్ నేఱ్ఱిరవు కణేచనిన్ తంపి రామచ్చంతిరనుక్కు ఒరు పోన్ వంతుతు. అతిల్ పేచియ నపర్, కణేచనై ఒరు కుంపల్ కటత్తి వైత్తుళ్ళతాకవుం, 50 లట్చం రూపాయ్ పణం కొటుత్తాల్తాన్ కణేచనై మీట్క ముటియుం ఎన్ఱుం, ఇతు చంపంతమాక పోలీచుక్కు పోకవేంటాం ఎన్ఱుం కూఱి పోనై వైత్తువిట్టార్.
కుఱిత్త నపర్ ఉంతురుళియిల్ తప్పిచ్ చెన్ఱుళ్ళమై కుఱిప్పిటత్తక్కతు.
అప్పటిక్ కుఴప్పిక్ కొంటు ఎఴుతప్పట్ట ఉరైకళైయుం నాం కాణలాం.
అప్పోతు అవర్ కూఱుకైయిల్ నటప్పు పొరుళాతార వళర్చ్చి నల్ల నిలైయిల్ ఉళ్ళతు, మేలుం వళర్చ్చి పెఱ నల్ల చూఴల్ నిలవుకిఱతు .
ఎనక్కు టయాలసిస్ చెయ్యప్పట్టు వరుకిఱతు.
కై రాట్టై చిన్నం పతిత్త మూవర్ణక్ కొటియై ఊర్క్కరై మరత్తిన్ ఉచ్చియిల్ కొంటు పోయ్ రావోటు రావాయ్ విళైయాట్టుప్ పోల కట్టి వైత్తు విట్టు వంతు విటుకిఱార్ ఇళం అఴకిరి, అంతక్ కాలత్తిల్ అతు చట్ట విరోతం, ఊర్ప్పెరియతనం మణియం నాయక్కర్, అఴకిరి తాన్ ఇతైచ్ చెయ్తాన్ ఎన్పతై అఱింతు అఴకిరియైయే మరత్తిల్ ఏఱి ఏఱ్ఱియ కొటియై ఇఱక్కచ్ చొల్కిఱార్.
"చిల నాట్కళుక్కు మున్పాక తట్కాల్ తిట్టత్తై అఱివిత్తార్కళ్.
ఇతైక్ కంటిత్తు చిల వఴక్కఱిఞర్కళ్ ఉయర్నీతిమన్ఱ వళాకత్తిల్ పారాతిరాజావిన్ ఉరువ పొమ్మైయై ఎరిత్తనర్.
ముతలిల్ తిరుమణం, అతనైత్ తొటర్న్తు నిరంతర ఉత్యోకం ఎన్పతే ఉంకళ్ జాతక అమైప్పు.
పిరపుక్కళ్ చపై ఉఱుప్పినరాక ఇరుక్కుం నజీర్ అకమతు, ఇంకిలాంతు చట్టత్తై మీఱి పాకిస్తానుక్కు ఆతరవాక ఎవ్వాఱు పోరాటలాం ఎన అవర్కళ్ కేళ్వి ఎఴుప్పినర్.
ఇతుతొటర్పాక మానకరాట్చి అతికారికళ్ విజయకుమార్, రాజేంతిరన్, ఉతవి నిర్వాక పొఱియాళర్ జెయచీలన్ ఆకియోరిటం లంచ ఒఴిప్పుత్తుఱైయినర్ విచారణై నటత్తినర్.
*తిరువాతిరై – అరుళ్మికు అపయ వరతీస్వరర్ తిరుక్కోయిల్*
తిఱక్కప్పటుం నీరై విట అణైక్కు వరుం తణ్ణీరిన్ అళవు కుఱైంతతాల్ అణైయిన్ నీర్మట్టం 104 అటియాక కుఱైంతతు.
మౌనమాక ఇరుంతు ఆచీర్వాతం చెయ్తార్.
“పఴివాంకలుక్కు ముటివే ఇల్లై, మకనే. కణ్ణుక్కుక్కణ్ ఎన్పతు ఉలకైయే కురుటాక్కుం. ఒరువరతు తవఱుక్కు వేఱు యారైయో తంటిత్తల్ ఎన్న నియాయం?”
ఒరు చనిక్కిఴమై మాలై 5 మణిక్కు మేల్ 8 మణిక్కుళ్ ఇంత 16 చమ చతురత్ తుంటుకళిల్ ఇరంటై మట్టుం ఎటుత్తుక్ కొళ్ళ వేంటుం;అతిల్ ఒవ్వొన్ఱిలుం 27 మిళకుకళై వైత్తు కఱుప్పు నూలాల్ కట్టిక్ కొళ్ళ వేంటుం;ఒరు తేంకాయ్ వాంకి,అతై ఉటైత్తువిట్టు,ఉళ్పకుతియిల్ ఈరమిల్లామల్ తుటైత్తు వైత్తుక్ కొంటు తేంకాయిన్ ఉళ్పకుతియిల్ ఇంత 27మిళకుకళైక్ కొంట కఱుప్పునూలాల్ కట్టప్పట్ట చిఱుపొట్టలత్తై వైక్క వేంటుం;ఒవ్వొన్ఱైయుం ఒవ్వొరు తేంకాయ్ మూటియినుళ్(ఉళ్ళే తేంకాయ్ ఇరుక్కవేంటుం) వైత్తు,అంత తేంకాయిల్ చుత్తమాన నల్లెణ్ణెయై ఊఱ్ఱ వేంటుం.
ఇంతియా ఉట్పట కిరిక్కెట్ విళైయాట్టుం నాటుకళిలుం ఇంత పుత్తకం ఎతిర్పార్త్త అళవు విఱ్పనైయిల్లై ఎన్ఱు కూఱప్పటుకిఱతు.
వర్త్తకం చెయ్య వంతవన్ వెళ్ళైక్కారన్.
ఓవియా ఎంకే, నీ ఎంకే ఎన్ఱే తెరివిత్తువిట్టనర్.
తాన్ ఉంటు తనతు వేలై ఉంటు ఎన్ఱు ఇరుప్పార్కళ్. ఇప్పటి నటి... అప్పటి నటి ఎన్ఱు నమ్మ ఊర్ చివాజి పోల్ కఱ్ఱుత్ తర ఆళ్ ఇల్లై.
ఇలంకై విళైయాట్టు వీరర్కళుక్కు జనాతిపతి వాఴ్త్తు తెరివిప్పు!
విజయ్ టివియిల్ ఒళిపరప్పాకుం ‘కలక్కప్పోవతు యారు?
ఇంతియావిన్ వళర్చ్చి పాతైయిల్ ఐక్కియ అరపు కుటియరచు నాటుకళ్ ముక్కియ పంకు వకిప్పతాక పిరతమర్ మోటి తెరివిత్తుళ్ళార్.
ఇతనాల్ తంకత్తిన్ విలైయానతు అతికళవు ఏఱ్ఱ ఇఱక్కం ఇల్లామల్, తఱ్పోతు చఱ్ఱు వీఴ్చ్చి కంటుం వరుకిఱతు.
ఎంత నేరత్తిలుం ఒరు పేరఴివు వెటిప్పు నికఴలలాం ఎన్ఱుం చూరియన్ వెళియిటుం అతిక ఆఱ్ఱలిల్ పుతియ తీవిర ఊతా కతిర్కళ్ వెళియిటువతై కాట్టుకిఱతు ఎన్ఱుం నాచా కూఱియుళ్ళతు.
అమెరిక్కావిల్ మట్టుం ఇప్పటం ముతల్ మూన్ఱు నాట్కళిల్ 117 మిల్లియన్ టాలర్కళై వచూలిత్తతు.
2006మ్ ఆంటు అ. ముత్తులింకం అయ్యావిన్ ”అంకే ఇప్ప ఎన్న నేరం” ఎన్నుం పుత్తకత్తై ఒస్లోవిల్ ఒరు తమిఴ్క్ కటైయిల్ వాంకినేన్. అప్ పుత్తకం విఱ్పనైయాకాతతనాల్ పల ముఱై విలై కుఱైక్కప్పట్టిరుంతతు. నాన్ అప్ పుత్తకత్తై తూక్కియతై కంటతుం కటైయురిమైయాళర్ అతై ఎటుంకో 50 వీతం కఴివు తాఱేన్ ఎన్ఱార్. 50కుఱోణర్కళ్ కొటుత్తు అప్పుత్తకత్తై ఎటుత్తుప్ పోనేన్.
మతియం రాజకోపాలన్ పుతుమైప్పిత్తనైప్పఱ్ఱి పేచినార్.
అతన్ నాలు పక్కముం పిళేటు పోల్ కూర్మైయాక ఇరుక్కుం.
ఐపిఎల్ పోట్టికళ్ తువంకియతిల్ ఇరుంతు ఇతువరై చెన్నై అణి ఇరంటు ముఱై తోల్వి అటైంతుళ్ళతు.
ఉచిలంపట్టి తొకుతియిల్. . . మతురై మావట్టం, ఉచిలంపట్టి తొకుతియిల్తాన్ అకిల ఇంతియ పార్వర్టు పిళాక్ కట్చి తొటర్చ్చియాక పోట్టియిట్టు వరుకిఱతు.
నాన్ అంత పుకైప్పటత్తై ఎన్న నినైత్తు పతివిట్టేనో, ఉలకం అప్పటి నినైక్కవిల్లై ఎన్ఱు నినైక్కిఱేన్.
కటంత 23 మాత విచారణైయిన్ పిన్నర్ అన్ఱైయ తినమే అఱిక్కై చమర్ప్పిత్తతు.
ఇతనాల్, నకరమే కళైకట్టియిరుంతతు.
కిరిక్కెట్ అఱివిప్పుకళిల్ ఇంత తొటర్ అలుమినియ పేట్ చర్చ్చై తొటర్ ఎన్ఱు కుఱిప్పిటప్పట్టతు.
పెంకళూరు మరుత్తువమనై
ఏర్ ఏచియా నిఱువనం ఇప్పోతు పయన్పటుత్తి వరుం 182 విమానంకళై 120 కోటి టాలరుక్కు విఱ్పనై చెయ్య ఉటన్పాట్టై ఎట్టియుళ్ళతు.
ఇతనై కంట మురుకప్పెరుమాన్, 2 కున్ఱుకళిల్ ఒన్ఱై తనతు ఇరుప్పిటమాక్క ముటివు చెయ్తార్.
అతిముక కూట్టణియిల్ ఇటంపెఱ్ఱిరుక్కుం పాజక, కామరాజర్ నకర్ ఇటైత్ తేర్తలిల్ పోట్టియిట ముటివు చెయ్తు, విరుప్ప మనుక్కళైయుం పెఱ్ఱు వంతతు.
ఆనాల్ అంత తకవల్కళ్ మలేచియావిన్ కట్టుప్పాట్టు అఱైక్కు చెల్లామల్, వియట్నామిన్ కట్టుప్పాట్టు అఱైక్కు చెన్ఱుళ్ళతు తఱ్పోతుతాన్ తెరియ వంతుళ్ళతు.
” ఎన్ఱ కేట్ట కేళ్విక్కు “ఏన్ ఎన్ఱాల్ ఇంత ఉలకం మిక ఆపత్తానతు.
ఉత్తిర పిరతేచ మానిలత్తిల్ నటైపెఱ్ఱ తేచియ కుఴు కూట్టత్తిల్ చమాజ్వాతి కట్చియిన్  తలైవరాక అకిలేష్ యాతవ్  తేర్న్తెటుక్కప్పట్టార్.
తర్మమే నిలైత్తు నిఱ్కుం, తర్మవాన్కళై తెయ్వం కాక్కుం ఎన్పతఱ్కు చాట్చియాక చామినాతనిన్ కుటుంపం మీంటుం నిలైకొంటు చెఴిత్తతై ఎటుత్తుక్ కొళ్ళలాం.
మత్తియ, మానిల అరచుకళిన్ తిట్టంకళై ఎతిర్త్తు పోరాటుపవర్కళై, కణ్కాణిత్తాలుం అవర్కళ్, 'ఇ - మెయిల్, వాట్స్ ఆప్, పేస్పుక్, టువిట్టర్' ఉళ్ళిట్ట చమూక వలైతళంకళిన్ వఴియాక, తొటర్పు కొళ్వతై కణ్కాణిక్క, మిన్నాళుమై ఉళ్ళ కావలర్కళైయుం, కంటుపిటిక్కుం కరువికళైయుం వైత్తిరుప్పతు అవచియం.
మానముళ్ళ పెణ్
తిరుక్కల్యాణత్తై కాణ ఏరాళమాన పక్తర్కళ్ కువింతుళ్ళనర్.
ఇన్ఱైయ ఇణైయచ్చూఴలిల్ ఎన్ కటితంకళ్ పిరచురమాకిన్ఱన ఎన్పతే వేఱుపాటు.
ఇఱక్కుమతి చెయ్త నిలక్కరియిల్ చుమార్ 70 చతవికితం కూటుతల్ మతిప్పు అటిప్పటైయిల్ ఇఱక్కుమతి చెయ్తతాకవుం కుఱ్ఱం చాట్టప్పట్టుళ్ళతు.
మతుప్పఴక్కత్తాల్ కల్లీరలుం కణైయముం పాతిక్కప్పటుం; కామాలై వరుం; నరంపుకళ్ కెటుం ఎన్పతు పలరుక్కుం తెరింతిరుక్కిఱతు.
ఇప్పాహముక చపైయిన్ తలైవరాకవుం కిరియాన పలనోక్కు కూట్టుఱవు చంకత్తిన్ తలైవరాకవుం ఇవర్ పణియాఱ్ఱియుళ్ళమై కుఱిప్పిటత్తక్కతు.
తికార్ చిఱైయిల్ ఇరుంతు ఇన్నుం చఱ్ఱు నేరత్తిల్ విటుతలైయాకిఱార్ ప.
"పెణ్కళే నీంకళ్ ఉటలాలుం, అఱివాలుం ఆణ్కళై విట కీఴానవర్కళే" - యార్ తెరియుమా ఇప్పటి కూఱియవర్కళ్?.....విఞ్ఞానికళ్...ఆం విఞ్ఞానికళే తాన్. అతిలుం పిరపల విఞ్ఞానికళ్....
తూతర్ మన్నిప్పు కేట్క వేంటుం ఎన్ఱు అత్తనై పేరుం ఎఴుంతు ఒరే కురలిల్ ఎతిర్ప్పై వెళిప్పటుత్తినర్.
తఱ్పోతు వరై నాన్ చిఱప్పాక ఇంత వేలైయై చెయ్తు వరుకిఱేన్.
చిలైయై లార్చన్ అన్ట్ టూప్రో నిఱువనం కట్టుకిఱతు.
చనచంతటి అవ్వళవాక ఇల్లై.
ఇన్నిలైయిల్ నేఱ్ఱు, టెల్లియైచ్ చేర్న్త తమిఴర్కళ్ కుఱిప్పాక ఇళైఞర్కళ్, టెల్లియిన్ ముక్కియ పకుతియాక కరుతప్పటుం కనాట్ ప్ళేసిల్ ఇరుంతు, వివచాయికళ్ పోరాట్టత్తిల్ ఈటుపట్టుళ్ళ  జంతర్ మంతర్ పకుతి వరై పేరణి నటత్తినర్.
ఇతు నేపాళ ఎతిర్క్కట్చికళైయుం, అన్నాట్టు మక్కళైయుం ఎరిచ్చలటైయచ్ చెయ్తతు.
కరియపెరునాకమాన అవళ్ ఎరివిణ్మీన్ ఎన మిన్నుం చెవ్విఴికళుం ముటియా ఇరవెన నీంటు ఆయిరమ్కోటిచ్ చురుళ్కళాక వెళియై నిఱైత్త పేరుటలుం కొంటవళ్.
ఉలక అళవిల్ పల్వేఱు నాణయంకళుం టాలరుక్కు నికరాన నాణయ మతిప్పిల్ పెరుం చరివినై కంటుళ్ళన.
కటలూర్ మావట్టం చితంపరత్తిల్ ఉలక పుకఴ్పెఱ్ఱ శ్రీనటరాజర్ కోయిల్ ఉళ్ళతు.
- ఎస్. కవురిలట్చుమి, తిరుచ్చి.
లెపనాన్ నాట్టిల్ హిస్పొల్లా ఇయక్కత్తుక్కు చొంతమాన చేనలిన్ ‘లైవ్'షోవిల్ పంకేఱ్ఱ చిఱప్పు విరుంతినర్కళ్ అటితటియిల్ ఈటుపట్ట చంపవం పరపరప్పై ఏఱ్పటుత్తియుళ్ళతు.
అతైవిట యార్ యారుక్కు ఎన్న చెట్ ఆకుం ఎన్పతై నన్కు ఉణర్న్తు అతఱ్కు ఏఱ్ఱార్ పోల్ కతాపాత్తిరం కొటుక్కప్పట్టుళ్ళతు, అప్పటిత్తాన్ ఓవియావిఱ్కు కాతల్ తోల్వి, ఎన అవరై ఆరవ్ పిన్ చుఱ్ఱవిట్టు అవరుటైయ పెయరై టేమేజ్ చెయ్కిన్ఱనర్.
చిల కతాపాత్తిరంకళ్ ఎన్నై మున్నిలైప్ పటుత్తియతాల్ అప్పటియొరు విల్లన్ తోఱ్ఱం ఎనక్కు.
ఇప్పటి ఎల్లాం యోచిత్తు కేళ్వి కేట్క కూటాతు ఎన్పతాల్ తాన్ అమైతి అమైతి ఎన కూవుకిఱార్కళో ఎన్నుం చంతేకం నమ్క్కు ఎఴుకిఱతు.
పిన్నర్ ఇణైక్కవుం ఎన్ఱ పొత్తానై అఴుత్తవుం.
ఎంక పోయ్ట్టు ఇరుక్కీంక?
ఇంత నిలైయిల్, ఉత్తరపిరతేచత్తిల్ పాజకవిఱ్కు మిక ముక్కియమాన తొకుతికళిల్ ఒన్ఱాక కోరక్పూర్ విళంకి వరుకిఱతు.
నాన్ చిరిత్తాల్ తిరైప్పటత్తిన్ ట్రెయ్లరైప్ పార్త్త నటికర్ విజయ్ పటక్కుఴువై పారాట్టియుళ్ళార్.
ఇత్తనైక్కుం అప్పోతు, టిమానిటైచేషన్ ఎనుం పణ మతిప్పిఴప్పు నటవటిక్కై ఎటుక్కప్ పట్టు, మక్కళిటం పణప్పుఴక్కత్తుక్కే తింటాట్టం ఇరుంత నేరం.
తమ్మంపట్టి అరుకే కొంటయంపళ్ళియైచ్చేర్న్త పెరియచామి మకన్ పిచ్చముత్తు(20), అతే ఊరిల్ ఇరుచక్కర వాకన పఴుతునీక్కుపవరాక ఇరుంతు వంతార్.
పిఱర్ కవనత్తైక్ కవర ముటియాతపటి, ఎత్తనైయో చామర్త్తియమాక, ఇప్పెట్టకంకళ్ ఇరుక్కుమిటత్తై ఒళిత్తుం, మఱైత్తుం ఉరువాక్కి ఇరుంతుం కూట, తిరుటర్కళిన్ తిఱమైక్కు మున్నాల్ అవై చెయలఱ్ఱుప్ పోయిన.
ఇంత నిలైయిల్ తేముతికవై పాజక అణియిల్ ఇణైక్క తమిఴరువి మణియన్ ముయఱ్చికళై మేఱ్కొంటు వంతార్.
అవర్కళుం నీంకళ్ వైక్కుం వాతంకళైయే వైత్తిరుక్కిఱార్కళ్.
వెణ్మణి చుటర్ పయణం పిప్.14 తువంకుకిఱతు మార్క్చిస్ట్ కమ్యూనిస్ట్ కట్చియిన్ 22ఆవతు తమిఴ్నాటు మానిల మానాటు తూత్తుక్కుటి నకరిల్ పిప్రవరి…
ఇవ్వాఱు ఆటప్పట్టు వంత నాటకత్తై ఒఴుంకు పటుత్తి ఇన్ఱు నాం కాణుంపటియాన నాటక మేటై అమైప్పుక్కుక్ కొంటు వంతవర్ తంచై
పుఱ్ఱునోయ్ తిచుక్కళ్ మార్పకప్ పకుతికళిల్ వళర్చ్చి అటైవతాల్ మార్పకప్ పుఱ్ఱు నోయ్ ఏఱ్పటుకిఱతు. ఇతిల్ ఇరంటు వకైయాన పుఱ్ఱు నోయ్కళ్ ఉళ్ళన. మార్పక కుఴాయ్కళ్ అల్లతు పాల్ చురప్పి నాళంకళిలిరుంతు తిచుక్కళ్ వళర్చ్చి అటైంతు మార్పక కాంపు వరై కట్టికళై ఏఱ్పటుత్తుతల్
కిట్టత్తట్ట 7.2 రిక్టర్ అళవిల్ ఉణరప్పట్ట ఇన్ నిలనటుక్కత్తినాల్ ఏఱ్పట్ట ఉయిర్ ఉటమైచ్ చేతంకళ్ ఎతువుం ఇతువరై తకవల్కళ్ వౌియిటప్పటవిల్లై.
ఒరు చీట్, అతైయుం ఇరట్టై ఇలైయిల్ పోట్టియిట వేంటుం ఎన్ఱాల్ ఎప్పటి ఎన్ఱు కేట్టుళ్ళార్కళ్.
"చెయ్య వచ్చిట్టీంకళే SP. ఇంత ఆతి ఒణ్ణు మేల ఆచప్పపట్టుట్టాన్నా అతు అవనుక్కు కెటైచ్చే ఆకనుం. రెంటు పేరుం చేంతు ఎన్న టీల్లయా విట పాక్కుఱీంక"
చంతేకనపరై ఇన్ఱు (28) కోకలై నీతిమన్ఱత్తిల్ ఆజర్పటుత్తియ వేళై, ఒరు ఇలట్చం రూపా చరీరప్ పిణైయిల్ విటువిక్క ఉత్తరవిటప్పట్టుళ్ళతు.
stress relief : ఇతై చెయ్తాల్ మన అఴుత్తం నొటిప్ పొఴుతిల్ నీంకుం!! | de-stress in 5 minutes: steps to exercise your mind - Samayam Tamil
ఇంతియ తూతువరాలయంకళ్ మీతు తాక్కుతల్ నటత్తత్ తిట్టమిట్టతాక కూఱప్పటుం కుఱిత్త చంతేకనపర్ మలేషియావిన్ పుకిట్ అమాన్ పయంకరవాత తటుప్పుక్ పిరివినర్ కటంత పుతన్కిఴమై (14) కీపొంకిల్ వైత్తు ఇవరైక్ కైతుచెయ్తుళ్ళనర్.
వియాపారత్తిల్నెళివు, చుళివుకళై కఱ్ఱుక్కొళ్వీర్కళ్.
జనాతిపతి మేక్రానిన్ తొఴిలాళర్ చట్టత్తిన్ పుతియ చీర్తిరుత్తంకళుక్కు ఎతిర్ప్పు తెరివిత్తు పిరాన్సిన్ పల్వేఱు పకుతికళిల్ పెరియళవిల్ పోరాట్టంకళ్ నటైప్పెఱ్ఱుళ్ళతు.
కోట్టాపయ రాజపక్ష మక్కళిన్ ఆణైయిన్ పిరకారమే నాట్టిన్ జనాతిపతియాక తెరివుచెయ్యప్పట్టుళ్ళార్.
తిరైయరంకుకళిల్ కూటుతల్ కట్టణం వచూలిప్పతు కుఱిత్తు పల్వేఱు వఴక్కుకళుం, పుకార్కళుం చెయ్తుళ్ళేన్.
అతనై ఎతిర్త్తరప్పు వలైప్పతివాళర్కళుం చువారా కెఅటిలానుం ఎటుత్తుప్ పయన్పటుత్తియుళ్ళనర్.
తింకళుక్(కు) ఉఱవుంటుళూ నన్మైయామ్ళూ పకైవరుం
ఇన్నిలైయిల్ తఱ్పోతు విజయ్ చూట్టిఙ్ స్పాట్టిల్ కూఱియతై పఱ్ఱి పూవైయార్ పేట్టి ఒన్ఱిల్ కూఱియుళ్ళార్.
‘ఒరు ముఱై వాఴప్పోఱోం. మనచుక్కుప్ పిటిచ్చవంకళోట వాఴ్న్తుట్టు పోకట్టుమే’ ఎన్ఱు పెరియవర్కళ్ తత్తువమాకచ్ చొల్ల, అంత ఒప్ పుతలుటన్ పోలీస్ స్టేషనుక్కుప్ పోయ్ విషయత్తైచ్ చొన్నార్. అవర్కళ్ ’ఎన్న పిరచ్నై వంతాలుం నాంక పార్త్తుక్కిఱోం’ ఎన్ ఱ నర్.
ఇతనాల్ చిఱు కుఴప్పం ఏఱ్పట్టతు.
ఆకస్ట్ 13: నోయాళికళిన్ చేవైక్కే తన్ వాఴ్క్కైయై అర్ప్పణిత్తుక్ కొంట ప్ళోరన్స్ నైట్టింకేల్ నినైవు తిన చిఱప్పు పకిర్వు
రయిల్ పెంకళురై నెరుంకిక్ కొంటిరుంతతు. చఱ్ఱు నేరత్తిల్ అవళ్ ఇఱంకిచ్ చెన్ఱు విటువాళ్ ఎన్ఱు ఏక్కమాక ఇరుంతతు. ఇతు ఎన్న పైత్తియక్కారత్తనమాన చింతనైకళ్ ?. ఇన్నం 10 నిమిటత్తిల్, నాన్ యారో, అవళ్ యారో. అవళై మఱుముఱై తన్ వాఴ్నాళిల్ పార్ప్పతు కూట ఉచితమిల్లై. అప్పటి ఇరుక్క, ఏన్ ఇంత మాతిరి మెల్లియ చోకం మనతైక్ కవ్వుకిఱతు ?. చరి ఇనియుం పొరుప్పతు చరియిల్లై. కటైచి ముఱై అవళై అరుకిల్ ఇరుంతు పార్త్తువిట వేంటుం. ఎన్ పేక్కై ఎటుత్తుక్ కొంటు, మెతువాక అవళై నోక్కి నటంతేన్. నెరుంక నెరుంక ఇతయం పటపటక్కత్ తొటంకియతు. 5 మణి నేరమాక పార్త్తవళై, ఇన్నముం చిల నిమిటంకళ్ మట్టుమే పార్క్క ముటియుం. అవళుం, తనతు పేక్కై ఎటుత్తుక్ కొంటిరుంతాళ్. అవళరుకే వంతాయిఱ్ఱు.
కేళ్వు:- ఇన్టర్పోల్ నిఱువనత్తిటం విటుత్త కోరిక్కైక్కు పతిల్ కిటైత్తతా?
22 వయతాన ఇవర్ ఆటవర్ ఇణైయతళ ఇతఴాన ఆస్క్మెన్.
1946మ్ ఆంటిలిరుంతు పఴంకళైప్ పఱ్ఱియ ఆయ్వుకళ్ నటంతు వరుకిన్ఱన. ఇతన్పటి నీలకిరియిల్ కున్నూర్, పర్లియార్, కల్లార్ ఆకియ ఇటంకళిల్ ఆయ్వు నిలైయంకళ్ అమైక్కప్పట్టుళ్ళన. ఇంకు 6000 అటి, 2,500 అటి, 1500 అటి ఉయరంకళిల్ చాకుపటి చెయ్యక్కూటియ పఴ ఇనంకళైప్ పఱ్ఱియ ఆయ్వుకళ్ మేఱ్కొళ్ళప్పటుకిన్ఱన. అరచు తోట్టక్కలై తుఱైయిన్ కీఴ్ చెయల్పటుం పిన్వరుం తోట్టక్కలై పణ్ణైకళిల్ నాఱ్ఱుకళ్ చాకుపటి చెయ్యప్పటుకిన్ఱన.
ఇతేవేళై ఇత్తాలి, చైప్పిరస్, కిరేక్కం మఱ్ఱుం మోల్టా ఆకియ నాటుకళుక్కుళ్ ఇలంకై కఱివేప్పిలైయై కొంటువర వేంటామెన పయణికళుక్కు అఱివుఱుత్తల్ విటుక్కప్పట్టుళ్ళతు.
చెన్నై: పారంపరియత్తిల్ వేరూన్ఱి ఇరుక్కుం విషయంకళై కొచ్చైయాక పేచుం తిముక తలైవర్ ము.
ఇంత వఴక్కిల్ విజయ్ మల్లైయా జామీనిల్ ఉళ్ళార్.
ఒట్టుమొత్త ఉలకమే తిరుంపిపార్క్కుం అళవుక్కు పాక్స్ఆపిస్ వచూలిల్ కలక్కివరుకిఱతు పాకుపలి 2.
అతు ఇప్పటి ముటికిఱతు ” అటుత్త పిఱవి ఎన ఒన్ఱిరుంతాల్ ఇతే ఉటలుటన్ పిఱక్కవే ఆచైప్ పటుకిఱేన్” విమర్చనత్తై విటువోం ఇంతక్ కట్టురై కుఱిత్తు వాచకన్ ‘నల్లారుక్కు’ ‘నల్లాల్ల’ ఎన్ఱు ఎతైచ్ చొన్నాలుం అవన్ మన్నిక్కప్పట వేంటియ ఇటత్తుక్కు తళ్ళప్ పటుకిఱాన్.
‘రమేష్, మనిత ఇనం తన్నైత్ తానే అఴిత్తుక్ కొళ్వతఱ్కు వేఱు పల వాయ్ప్పుకళ్ ఇరుక్కిన్ఱన. ఇప్పోతు కూట నాం మూన్ఱావతు ఉలక యుత్తత్తిన్ వాచఱ్పటియిల్ నిన్ఱు కొంటిరుక్కిఱోం ఎన్పతు ఎల్లారుక్కుం తొియుం. చాి, అతై విటుంకళ్. నీంకళ్ ఎల్లారుం విఞ్ఞానికళ్ పోల్ పేచామల్, మతకురుక్కళ్ పోల్ పేచువతాక ఎనక్కుత్ తొికిఱతు. నమక్కుత్ తొింతతైయుం పఴకియతైయుం విట్టుప్ పుతుత్ తిచైయిల్ నకర మఱుప్పతాకత్ తొికిఱతు. నీంకళ్ ‘మనిత ఇనం ‘ ఎన్ఱు కుఱిప్పిటువతు నమక్కు ఇప్పోతు తొింత మనిత ఇనం. కటవుళో ఇయఱ్కైయో, ఎన్న పెయరాల్ అతై అఴైత్తాలుం చాి, అతన్ తిట్టప్పటి ఉళ్ళ పాిణామ వళర్చ్చి నత్తై వేకత్తిల్ నకరుం. నాం ఏన్ అతఱ్కాకక్ కాత్తిరుక్క వేంటుం, ఇంతత్ తొఴిల్నుట్పం నం కైయిలిరుక్కుంపోతు ? ఇతన్ మూలం నీటుఴి వాఴ నిఱైయ కోటాస్వరర్కళ్ వాిచైయిల్ నిఱ్పార్కళ్ ఎన్ఱు తొియుంపోతు ? పొఱుప్పుణర్వు పఱ్ఱి ఎల్లారుం పేచి విట్టార్కళ్, నిఱైయవే. ఇంత నిఱువనత్తైప్ పోల్ చమూకప్ పొఱుప్పుణర్వు ఉళ్ళ ఒరు కంపెని ఇంత ఉలకత్తిలేయే కిటైయాతు. చాియాన చోతనైకళ్ చెయ్యామల్ ఇంత ముయఱ్చియిల్ ఇఱంక మాట్టోం. మేలుం, చమూకత్తుక్కుక్ కేటు విళైవిక్కుం ఎతైయుం మార్క్కెట్ చెయ్య నం అరచాంకం అనుమతిక్కాతే. ‘ క్ాిస్సిన్ మార్క్కెట్టిఙ్ కురల్ ఓంకియతు.
ఎఴుత్తాళర్ తేవకాంతన్ తనతు అటుత్త నావలాన 'మేకలై కతా' పఱ్ఱియ  కుఱిప్పొన్ఱినై  అవరతు వలైప్పతివినిల్ వెళియిట్టుళ్ళార్.
కేరళావిల్ మావేలిక్కరై మావట్టత్తిల్ నటంత చంపవం నాటు ముఴువతుం అతిర్చ్చియై ఏఱ్పటుత్తియుళ్ళతు.
అరచియలా..ఇల్లై కార్క్కి ఎన్నోట ముతల్ పటం కొంచం కాతల్ కతైయా ఇరుంతా నల్లా ఇరుక్కుమ్న్ను పీల్ పణ్ఱేన్..
"పటత్తుక్కుప్ పటం విత్తియాచమాన వేటంకళిల్ నటిప్పతైత్తాన్ నాన్ విరుంపుకిఱేన్.
ఇంకు నీరాటువతు మికప్ పునితమాకక్ కరుతప్పటుకిఱతు.
నమతు మాణవర్కళ్ నల్ల మతిప్పెణ్ ఎటుత్తాలుం నం పెఱ్ఱోర్కళ్, ‘2 మతిప్పెణ్ కుఱైంతువిట్టతు; 10 మఱ్ఱుం 12-ఆం వకుప్పు ఉనక్కు ఒరు పెరియ మలై; ఇతై తాంట వేంటుం’ ఎన్ఱు పయముఱుత్తి, పొతుత్ తేర్వైప్ పార్త్తాలే మాణవర్కళిన్ నెంచంకళిల్ వెఱుప్పై వితైత్తువిట్టార్కళ్.
ఒరే వారత్తిల్ అచింకమాన తఴుంపుకళై పోక్క చిఱంత వఴి… అతికం పకిరుంకళ
నాన్ పళ్ళియిల్ పటిక్కుం కాలంకళిల్ తంతైయుటన్ కచ్చేరి, పాటల్ పతివిఱ్కు చెల్లుం పోతు ఎన్నైయఱియామల్ ఇచై మీతు ఒరు పిటిప్పు ఏఱ్పట్టతు.
ఈఴత్తు ఎఴుత్తాళర్కళతు పటైప్పుక్కళై విలైక్కు వాంకి వాచిక్కుం పఴక్కత్తై ఏఱ్పటుత్తువతుం, అఞ్ఞాత వాచం చెయ్యుం ఎఴుత్తాళర్కళైయుం ఇళం ఎఴుత్తాళర్కళైయుం వెళిక్కొణర్న్తు ఇయంక వైప్పతుం, ఈఴత్తిన్ పలపాకంకళిలుం పరవియిరుక్కుం వాచకర్కళుక్కుక్ కైయటక్క విలైయిల్ నూల్కళైక్ కిటైక్కచ్ చెయ్వతుం ఆకియ ముక్కియ కుఱిక్కోళ్కళై మున్వైత్తు, తొటంకప్పట్ట ఇం ముయఱ్చి వర్త్తకరీతియిల్ ‘తిట్టమిటప్పట్ట’తాకవుం.
పిన్నర్ చెయ్తియాళర్కళిటం పేచియ ము. క. అఴకిరి, నాట్టిల్ మోటి అలై వీచువతాక నాన్ నంపుకిఱేన్.
ఎన్ అమ్మావుం చిస్టరుం తినముం కాలైయిల్ ఎఴుంతతుం యోకా చెయ్వాంక. టైం ఇరుక్కుంపోతు అవంకళోటు చేర్న్తు నానుం యోకా చెయ్వేన్. జిం వొర్క్ అవుట్స్ రొంప చెయ్ఱతు ఇల్లై. షూట్టిఙ్ ఇల్లాత నేరత్తిల్ కొంచం వొర్క్అవుట్స్ చెయ్వేన్ అవ్వళవుతాన్. నాన్ టెన్నిస్ ప్ళేయర్. ఎనక్కు అతై రొంపప్ పిటిక్కుం. ఆనా ఎప్పోతావతుతాన్ టెన్నిస్ విళైయాటువేన్. నీచ్చలుం ఎనక్కుప్ పిటిక్కుం. తినముం నేరం కిటైక్కుంపోతు ఎల్లాం నీచ్చల్ పయిఱ్చి చెయ్వేన్. ఎల్లా పయిఱ్చికళైయుమ్విట ఫిట్టా ఇరుక్క, నీచ్చల్తాన్ పెస్ట్ ఎక్చర్చైస్. స్కూల్ పటిక్కుంపోతు ఫ్రీ స్టైల్ స్విమ్మిఙ్ల వెళ్ళిప్ పతక్కముం, పేక్స్ట్రోక్ల వెణ్కలప్ పతక్కముం వాంకియిరుక్కేన్.
ఇన్ఱు జనాతిపతి యాఴ్ప్పాణం చెన్ఱిరుక్కిన్ఱార్. అవర్ అంకు చెన్ఱపోతు కాణామల్పోనోరిన్ ఉఱవుకళ్ ఆర్ప్పాట్టం నటత్తియుళ్ళనర్. అంత ఆర్ప్పాట్టత్తిన్ పోతు ఒరుచిలర్ జనాతిపతియై చంతిక్క చంతర్ప్పం కేట్టుం అవర్ మఱుత్తువిట్టార్. ఎనవే ఇంకు నీతియై ఎతిర్పార్క్క ముటియాతు ఎన్ఱార్.
పెరుంపాన్మైయాన మక్కళ్ అంకు ఆంకిలత్తిలేయే పేచుకిన్ఱార్కళ్ ఎన్ఱు వైత్తుక్ కొళ్వోం.
మత్తియ అరచిన్ ఇంత నటవటిక్కైక్కు తిముక కూట్టణి కట్చియాన మతిముక పొతుచ్చెయలాళర్ వైకో ఎతిర్ప్పు తెరివిత్తుళ్ళార్.
తోలిల్ ఉయిర్వంతతు.
నోక్కినాల్ ఒవ్వొరువరుం చిచుపాలనై మిక అణ్మైయిలెన చూఴ్న్తిరుంతనర్.
కపాలి పటత్తిల్ రజినిక్కు పాంటిచ్చేరి ముకవరియై తేటి కంటు పిటిప్పారో అంత విష్వావై తవిర మఱ్ఱవర్కళ్ నమక్కు తెరియాత ముకంకళ్తాన్.
అతఱ్కటుత్త అమైచ్చరవైక్ కూట్టం ఏప్రల్ 16ఆం తికతి నటైపెఱ ఇరుంతతు.
18: నటికర్ రజినికాంత్ వరుం ఆకస్ట్ అల్లతు చెప్టంపరిల్ పుతియ కట్చియిన్ పెయరై అఱివిప్పార్.
వవునియా వటక్కు వలయత్తిన్ నటమాటుం చేవై కాలైయిలుం, వవునియా తెఱ్కు వలయత్తిన్ నటమాటుం చేవై మాలైయిలుం నటైపెఱ్ఱతు. ఇవ్ నటమాటుం చేవైయిల్ వటమాకాణ కల్వి అమైచ్చర్ క.చర్వేస్వరన్, వటమాకాణ కల్వి అమైచ్చిన్ చెయలాళర్, వటమాకాణ కల్విప్ పణిప్పాళర్, వలయక్కల్విప్ పణిప్పాళర్, కోట్టక్ కల్వి అతికారికళ్ ఎనప్ పలరుం కలంతు కొంటనర్.
అతిముకవిల్ కటంత ఆంటు టిచంపర్ 5-ఆం తేతి నిలవరప్పటి (జెయలలితా ఉయిరిఴంత నాళ్వరై) పొతుక్కుఴు మఱ్ఱుం చెయఱ్కుఴువిల్ ఉఱుప్పినర్కళాక యార్ ఎల్లాం ఇరుంతార్కళో అవర్కళిన్ పట్టియలై తాక్కల్ చెయ్య వేంటుం ఎన్ఱుం ఆణైయం నోట్టీసిల్ కూఱియుళ్ళతు.
వవునియా పొతు వైత్తియచాలైయిల్ చికిచ్చై పెఱచ్ చెల్లుం నోయర్కళిటం పొతు చత్తిరచికిచ్చై వైత్తియ నిపుణరాక కటమైయాఱ్ఱుం వైత్తియర్ ఒరువర్ అరచ వైత్తియచాలైయిల్ చికిచ్చై అళిప్పతఱ్కు తనతు మేఱ్పార్వైయిలుళ్ళ తనియార్ వైత్తియ నిలైయత్తిఱ్కు నోయాళర్కళై వరవళైత్తు పణం అఱవిట్టు విచేట కవనిప్పుటన్ అరచ వైత్తియచాలైయిల్ చత్తిరచికిచ్చైకళై మేఱ్కొంటు వరువతాక తెరివిత్తనర్.
అఴఱ్చి, చిఱునీరాకత్తిన్ కల్, నరంపు తళర్చ్చి, మఱ్ఱుం పలవీనం నీక్క పయన్పటుత్తప్పటుకిఱతు.
ఇతై మున్నిట్టే తఱ్పోతు తలైవర్ మాఱ్ఱం నికఴ్న్తు ఇరుక్కిఱతు ఎన్ఱు కూఱుకిఱార్కళ్.
 . . ' ఎన్ఱవర్, అటుత్త కేళ్వియై ఎతిర్కొళ్ళ తయారిల్లై.
