2019ല് 5.9 പില്ലിയൻ അമെരിക്ക ടൊലർ കടനൈ ഇലങ്കൈ മീൾ ചെലുത്ത വേണ്ടിയുള്ളതാക മത്തിയ വങ്കിയിൻ ആളുനരാന പേരാചിരിയർ, ഇന്തിരജിത് കുമാരചുവാമി തെരിവിത്തുള്ളാർ.
ഇപ്പടി തിനമും ചെയ്താലും, ഉതടുകളിൽ ഉള്ള കരുമൈ അകലും.
“അങ്കേ ഊർകളിൽ വണ്ണമ്കൊണ്ടവർകൾ തവളൈകൾ പോല പെരുകിക് കൊണ്ടിരുക്കിറാർകൾ.
കോവൈ മെസ് - യാ മുഹൈയ്യതീൻ പിരിയാണി, പല്ലാവരം, ചെൻനൈ KOVAI MESS, YAA.MOHAIDEEN BIRIYANI, PALLAVARAM, CHENNAI
ചാതാരണമാക ഇരുക്കിറ മൂക്കു ചതൈ, ചളിയാൽ വീങ്കത് തൊടങ്കും.
ഇതൻ അടുത്ത കട്ടമാക തറ്പോതു മൻനാർ വളൈകുടാ കടലിൽ 22 എരിവായു കിണറുകൾ അമൈത്തു, എരിവായു എടുക്കും പണിയിൽ ഓ. എൻ. ജി. ചി. നിറുവനം ഈടുപട്ടുള്ളതു.
ഇതുകുറിത്തു ഇങ്കുള്ള വെളിയുറവുത്തുറൈ അമൈച്ചകത്തുടൻ തൊടർപു കൊണ്ടു അവരൈഇന്തിയാവുക്കു വരവഴൈക്കത് തിട്ടമിട്ടുള്ളേൻ എൻറാർ.
ഇതുകുറിത്തു മുനൈവർ. ഹാജാ കനി (എ) ആരൂർ പുതിയവനിടം പേചിനോം, “ഹാർവർടു പൽകലൈക്കഴകത്തിൽ അമൈയവിരുക്കും തമിഴ് ഇരുക്കൈക്കാക കവിഞർ വൈരമുത്തു നിതി വഴങ്കും വിഴാവിൽ നാൻ കലന്തുകൊണ്ടേൻ. തമിഴ് ഇരുക്കൈക്കു എതിരാകപ് പല കണ്ടനക് കുരൽകൾ എഴുന്തന. അപ്പോതു ഇരുക്കൈക്കാന നിയായങ്കളൈത് തമിഴ് തൊലൈക്കാട്ചികൾ വഴിയാക നാൻ എടുത്തുരൈത്തേൻ. ഇതൈത് തൊടർന്തു എൻനുടൈയ നീണ്ട നാൾ നൺപരും ഏ.ആർ.രഹ്മാനിൻ ചകോതരിയുമാന രൈഹാനാ, 'ഹാർവർടു പൽകലൈക്കഴകത്തിൽ തമിഴ് ഇരുക്കൈ അമൈക്കപട്ടതറ്കാന വെറ്റി വിഴാ അമെരിക്കാവിൽ നടൈപെറ ഉള്ളതു, അതിൽ മഴലൈയർകൾ എൻറ പാടലൈ നീങ്കൾ എഴുത വേണ്ടും' എനക് കേട്ടുക്കൊണ്ടാർ. അന്തപ് പാടൽ തമിഴിൻ പെരുമൈയൈ, ചിറപ്പൈ കുഴന്തൈകൾ പാടുവതു പോൻറു അമൈക്കപ്പട്ടുള്ളതു. തമിഴ് തിരൈയുലകിൽ പല കവിഞർകൾ ഇരുക്കിൻറനർ. ആനാൽ, അവർകളുക്കെല്ലാം കിടൈക്കാത വായ്പ്പു തറ്പോതു എനക്കു കിടൈത്തിരുപ്പതു മികവും മകിഴ്ച്ചിയാക ഉള്ളതു. ഇന്തപ് പാടലുക്കു വിഴാവിൽ നല്ല വരവേറ്പു കിടൈത്തുള്ളതു. രൈഹാനാവിൻ മെട്ടുകൾ എൻനുൾ ഇരുന്ത ചൊറ്കളൈ എളിമൈയാക വെളിയിൽ കൊണ്ടുവര മികവും ഉതവിയതു. ഇന്തപ് പാടൽ എഴുതുമ്പോതു എനക്കു മുഴു ചുതന്തിരം അളിക്കപ്പട്ടതു. അതനാൽതാൻ എൻനാൽ ഇന്തപ് പാടലൈച് ചിറപ്പാക എഴുത മുടിന്തതു. അമെരിക്കാവുക്കു ഇതുവരൈ നാൻ ചെൻറതില്ലൈ. ആനാൽ, എൻനുടൈയ തമിഴ് ചെൻറുള്ളതു. ഇതു എൻ തമിഴുക്കുക് കിടൈത്ത പെരിയ ചിറപ്പാക നാൻ നിനൈക്കിറേൻ. തിരൈയുലക പിൻപുലം എതുവും ഇല്ലാത നിലൈയിൽ തമിഴ് എൻറ ഒറ്റൈ വാർത്തൈക്കാക ഇന്ത അടൈയാളം കിടൈത്തിരുപ്പതാക നാൻ കരുതുകിറേൻ. ഇതറ്കാകത് തമിഴ് ചങ്കങ്കളുക്കും എൻ പാടലൈ വരവേറ്റ തമിഴ് ഉള്ളങ്കളുക്കും എനക്കു വായ്പ്പളിത്ത ഏ.ആർ രൈഹാനാവുക്കും എൻനുടൈയ നൻറിയൈ തെരിവിത്തുക്കൊൾകിറേൻ” എൻറാർ.
അരചാങ്കം ഇതറ്കാകവേ ആടു മേയ്പ്പവർകളൈ വേലൈക്കു എടുക്കിറതു. അവർകളുക്കു നൂറ്റുക്കണക്കാന ആടുകളൈ വളർക്കക് കൊടുക്കിറതു. അന്ത അരചാങ്ക മേയ്പ്പർകൾ ചെയ്യ വേണ്ടിയതെല്ലാം ഒൻറു മട്ടുമേ. അവറ്റൈ ഓട്ടിച്ചെൻറു എങ്കെല്ലാം ഊരുക്കും കാട്ടുക്കും ഇടൈയിൽ പരന്തിരുക്കും നിലത്തിൽ മേയ്ച്ചലുക്കു വിട്ടുപ് പരാമരിക്ക വേണ്ടും. അന്ത ആടുകൾ മൊത്തമാകച് ചാപ്പിട്ടുത് തീർക്ക വേണ്ടും. അതുവും കോടൈക്കാലം വരുവതറ്കുൾ. അതന്മൂലം കടന്ത ആണ്ടുവരൈ കാട്ടുത്തീ ചമ്പവങ്കളാൽ ഊരുക്കുൾ ഏറ്പട്ട വിപത്തുകളും ഉയിർപ്പലികളും ഇനി നടക്കാമൽ തവിർക്കലാം. പെരുമളവിലാന കാട്ടൈ വരുടാവരുടം ചാമ്പലാക്കിച് ചെല്ലും കാട്ടുത്തീ അവർകളൈച് ചമൂക ചൂഴലിയൽ കാട്ടുയിർ എൻറു അനൈത്തു വകൈയിലും ചേതങ്കളൈ വിളൈവിക്കിൻറന. കടന്ത വരുടം 106 പേർ കാട്ടുത്തീയാൽ ഉയിരിഴന്തുള്ളനർ. അതു ഓർ എച്ചരിക്കൈ മണിയാകത് തോൻറവേ ഉടനടിയാകവും നീടിത്ത തീർവാകവും തിട്ടങ്കളൈത് തീട്ട മുടിവുചെയ്തതു അന്നാട്ടു അരചാങ്കം.
കടന്ത പിപ്രവരി മാതം 15 തേതി, തായ്ലാന്തു നാട്ടിൻ ചന്തപുരി എനും ഇടത്തിൽ ഉള്ള രപ്പർ തോട്ടത്തിറ്കുൾ കുട്ടിയോടു ഒരു തായ് യാനൈ വന്തുള്ളതു. അപ്പോതു, കുട്ടി യാനൈ തവറുതലാക അങ്കിരുന്ത കിണറ്റിൽ വിഴുന്തുവിടുകിറതു.
ചട്ടത്തൈ മീറിയതറ്കാക ഇന്ത ഇളം പെണ്ണൈ തായ്ലാന്തു തടുത്തു നിറുത്തിയതാക ചെളതി അരേപിയാ തെരിവിത്തതു.
ചനിക്കിഴമൈ കാലൈ തിരുപ്പലിയൈ ആയർ അവർകൾ അരുട്പണി ടേമിയൻ പെർണാന്തു അരുട്പണി മൊറിസ് അരുട്പണി എമിൽ ആകിയ കുരുക്കളുടൻ ഇണൈന്തു തിരുപ്പലി ഒപ്പുക്കൊടുത്തു മറൈമാവട്ട കുടുമ്പങ്കൾ വിചുവാചത്തിൽ നിലൈത്തു വാഴ ഇറൈവനൈ തം വാഴ്ക്കൈപ് പയണത്തിൽ ഇണൈത്തുക്കൊള്ള വേണ്ടും എൻറു വലിയുറുത്തിനാർ.
ഇതൈയടുത്തു, യാനൈ അങ്കിരുന്തു ചെൻറതാൽ വീരേന്തിരൻ ഉയിാ്തപ്പിനാാ്.
< പൊതുവാക തൊഴിലതിപർകളാന ഇച്ചമൂകം വർത്തകക്കല്വിയൈ വെളിനാട്ടു പൽകലൈക്കഴകങ്കളിൽ കറ്റുക്കൊൾകിറാർകൾ. ഇവർകൾ തിറമൈയാനവർകളാക ഇരുന്താലും ഇല്ലാവിട്ടാലും ഇലാപമോ നട്ടമോ ഇവർകളൈയേ പെരിതാക പാതിപ്പതാൽ ചമൂകം ഇതു പറ്റി അലട്ടിക്കൊള്ളവേണ്ടിയ അവചിയം ഇല്ലാമൽ ഇരുന്തതു. ആയിനും നേരടിയാക ചമുതായത്തൈ പാതിക്കക്കൂടിയ ആചിരിയർ, വൈത്തിയർ, പൊറിയിയലാളർ പോൻറ തൊഴിറ്തുറൈകളിൽ തനിയാർ നിറുവനങ്കൾ ചെല്വാക്കുച്ചെലുത്തുമാനാൽ അതു നിച്ചയം ചമുതായത്തൈ പാതിപ്പടൈയച്ചെയ്യും. ഇവ്വാറാന ഒരു കല്വിമുറൈയൈ ഇലങ്കൈയിൽ അറിമുകപ്പടുത്തവേ എസ്.പി. മുയറ്ചിത്തുക്കൊണ്ടിരുക്കിറാർ. ഇതന്മൂലം ചെല്വം കൊഴിക്കും പുതിയ തുറൈയൊൻറു ഇന്ത വർത്തക ചമൂകത്തിറ്കു കിടൈക്കും. അതിൽ പലൻപെറപ്പോവതും ഇന്ത മേൽതട്ടു വർക്കമേ. ഇവ്വാറാന കല്വിമുറൈയിൽ അതികം അക്കറൈ കാട്ടിയ ഇൻനൊരുവർ "മയോൻ" മുസ്തപാ. ഇവരിൻ പെയരോടു ഒട്ടിക്കൊണ്ടിരുക്കും "മയോൻ" എൻപതു അവരിൻ തനിയാർ കല്വി നിറുവനത്തിൻ പെയരാകും. രുചി കണ്ട പൂനൈ അടുപ്പങ്കരൈയൈ നാടാമൽ ഇരുക്കുമാ? ഇതുവും തനിയാർ കല്വി വലിയുറുത്തുപവർകളിൻ നോക്കത്തൈ തെളിവാക്കുകിറതു.
എന കാവിരി വിവകാരത്തിൽ മത്തിയ അരചൈ അമൈച്ചർ ജെയക്കുമാർ വിമർചിത്തുള്ളാർ.
ഇയക്കുനർ മിഷ്കിനൈയും പാരാട്ടിത് തള്ളിയുള്ളാർ.
ഇതൻ തൊടാ്ച്ചിയാക ഇരണ്ടാവതു അരൈയിറുതി ജെത്താവിൽ നടൈപെറ്റതു.
                                                                                                                              (കാങ്കേയനോടൈ നിരുപർ)
കരിച്ചാങ്കുരുവി മാതിരി .. ആനാ ചെന്തൂര നിറമാ ഇരുക്കും.. വാൽ നീളമാ ഇരുക്കും... അപ്പോ ഇതുങ്കളൈപ് പറ്റി അതികമാ തെരിയലൈ.. ഇപ്പോ കൂകിൾ വഴിയാ തെരിഞ്ചുകിട്ടേൻ.. വട ഇന്തിയാവുല പലവകൈയാ നെറൈയ ഇരുക്കുതാം.. മത്തിയപ് പിരതേചത്തിൻ മാനിലപ് പറവൈയാം ഇതു.. ഇലങ്കൈയിലും കാണപ്പടുതാം ഇന്തപ് പറവൈ..
കുറിപ്പാക വടക്കു, കിഴക്കു മാകാണങ്കളിലും ഇരാണുവ മറ്റും പൊലിസ് ചോതനൈച്ചാവടികളിലും മറ്റും വീതികളിൽ ചെല്ലുമ്പോതു അവതാനമാക ഇരുക്ക വേണ്ടും എന കേട്ടുക്കൊണ്ടുള്ളതു.
ഇതുമാതിരി, മറ്റ പടങ്കളിൽ എനക്കു നടന്തതില്ലൈ.
അവർകളുക്കു ഉപകരണങ്കളൈപ് പയൻപടുത്തുവതു ഇയല്പാക ഇരുക്കും.
കണവനും, മനൈവിയും നീണ്ട നാട്കളാകപ് പിരിന്തിരുന്താലും കള്ള ഉറവുകൾ ഉരുവാകിൻറന.
മേലും, മക്കളവൈത് തോ്തൽ മറ്റും ഉള്ളാട്ചിത് തോ്തൽകളിൽ എവ്വിത അചമ്പാവിതമും നികഴാമൽ അമൈതിയാന മുറൈയിൽ തോ്തലൈ നടത്തും വകൈയിൽ ചിറന്ത മുറൈയിൽ പാതുകാപ്പു ഏറ്പാടുകൾ ചെയ്യപ്പട്ടന.
ആപാച പൊമ്മൈകളൈ ഉറ്പത്തി ചെയ്തു വിറ്പനൈ ചെയ്യും നിറുവനം ഒൻറുടൻ തൊഴിൽ ഒപ്പന്തം ചെയ്തുള്ള
രാജാവുടൻ അവർ 6 ആണ്ടുകൾ പണിയാറ്റിനാർ.
പക്കാവാക തയാരാകി ഇരുക്കും ഇപ്പടം വരും മാർച് 24മ് തേതി ഉലകം മുഴുവതും വെളിയാക ഇരുക്കിറതു.
ഇന്നിലൈയിൽ ഇപ്പടത്തിൽ പറവൈകൾ ചാവതൈ കണ്ട ചിറുവൻ ഒരുവൻ കതറി അഴും വീടിയോ ചമൂകവലൈതളത്തിൽ വൈരലാക പരവിവരുകിറതു.
വിസ്വരൂപം 2 തിരൈപ്പടം ആകസ്ട് 10മ് തേതി വെളിയാക ഉള്ളതു. ഇപ്പട വിളമ്പരത്തിറ്കാന വേലൈകളിൽ കമൽ തീവിരമാക ഇറങ്കിയുള്ളാർ.
മുതറ്കട്ട വിചാരണൈയിൽ തണ്ണീർ ലൊറിയിൻ പിരേക് ചരിയാക വേലൈ ചെയ്യാതതാൽ ഇന്ത അചമ്പാവിതം നടൈപെറ്റുള്ളതു എൻറു ഇന്തിയ വിമാന നിലൈയങ്കൾ ആണൈയം അതികാരികൾ തെരിവിത്തുള്ളനർ.
ഇന്നിലൈയിൽ, കുടിയരചുത് തലൈവർ ഒപ്പുതൽ അളിത്തതൈ അടുത്തു, ജമ്മു-കാഷ്മീരുക്കു ചിറപ്പു അന്തസ്തു അളിക്കും 370-വതു ചട്ടപ്പിരിവൈ നീക്കിയതറ്കാന അരചാണൈയൈ മത്തിയ അരചു വെളിയിട്ടു ഇരുന്തതു.
ഇതുകുറിത്തു വഴക്കുപ്പതിവു ചെയ്ത പോലീചാർ പോക്ചോ ചട്ടത്തിൻ കീഴ് ആരോക്കിയ ജൂൻ മീതു വഴക്കുപ്പതിവു ചെയ്തു തേടി വന്തനർ .
ഇതനൈയടുത്തു വഴക്കു തൊടർപാക തമിഴക അരചുക്കു വിളക്കം അളിക്കവും ഉത്തരവിട്ടു, തേതി കുറിപ്പിടാതു ഇവ്വഴക്കൈ ഒത്തി വൈത്തനർ.
അൽ-കുത്പ്, അഷ്-ഷെയ്ക് അപ്തുസ്സമത് മൗലാനാ അൽ-യമാനി ‘കുത്പിയ്യിയാ’ എൻറ അരപുക് കവിതൈയൈ കരുത്തു മാറാതു തമിഴിൽ കവിതൈയാകപ് പാടി പുകഴ് പെറ്റുള്ളാർ. ഇന്തിയാവിൽ ഇതു അച്ചിടപ്പട്ടു, ഇൻറും പുത്തക വിറ്പനൈ നിലൈയങ്കളിൽ വിറ്പനൈ ചെയ്യപ്പട്ടു വരുവതൈ നാം കാണലാം.(117. ആതാരം : വളം, 2010, പക്-140).
ഇന്നിലൈയിൽ,  ഒരു മണി നേരം അപ്പകുതിയിൽ
'ടെക്സ്ട് പുക്കെല്ലാം പടിക്കാതേ മച്ചി! നോട്സ് വാങ്കിക്ക! ടിയൂഷൻ മാസ്ടർ മുക്കിയമാന കേൾവികളൈക് കുറിച്ചുക് കൊടുപ്പാരു! തമിഴൈയെല്ലാം പരീട്ചൈക്കു മുൻനാടി നാൾ പടിച്ചു ജസ്ട് പാസ് പണ്ണിനാപ് പോതും. മെയിൻ ചപ്ജെക്ട്ല നല്ല മാർക് ഇരുന്താപ് പോതും.'
മികച് ചിറന്ത ഞാനി.
കുറ്റച്ചെയൽകളുക്കു തീർവു കാണാവിടിൽ ചർവതേച വിചാരണൈ!- നവനീതമ്പിള്ളൈയിൻ കരുത്തുക്കു അമെരിക്കാ ആതരവു
ഐക്കിയ തേചിയക് കട്ചിയിൻ അരചിയലമൈപ്പിൻ അടിപ്പടൈയിൽ നടക്കവിരുക്കും ജനാതിപതിത് തേർതലുക്കാന വേട്പു മനുത് താക്കൽ കാലം അറിവിക്കപ്പട്ട പിൻനരേ ജനാതിപതി വേട്പാളർ യാർ എൻപതൈ അറിവിപ്പോം എൻറു കട്ചിത് തലൈമൈ അറിവിത്തുള്ളതു.
രത്മലാന പിരതേചത്തിൽ ഇടമ്പെറ്റ നികഴ്വൊൻറിൽ ഉരൈയാറ്റുകൈയിലേയേ അവർ ഇവ്വാറു കൂറിനാർ.
ഇരണ്ടാം    ഉലക മകായുത്തത്തിന്മുൻ കട്ടപ്പട്ട കട്ടിടങ്കളൈ തമതെന പലർ ആട്ചി ഉരിമൈ കോരി പഴൈയ    കാണി ഉറുതികളുടൻ വന്താർകൾ.
ഉരോമാനിയ കാചുമാലൈ: രോമാനിയർ വഴങ്കിയ കാചുമാലൈ.
രജിനികാന്ത് എതൈ തൊട്ടാലും ചർച്ചൈയാകവേ ഇരുന്തു വരുകിറതു.
കിരാമങ്കളും നകരമയമാകിവരും ചൂഴലിൽ, പല കുഴന്തൈകളുക്കു വിളൈയാടു വതറ്കാന ഇട വചതികളും ഇരുപ്പതില്ലൈ.
എതിർക്കാറ്റു പട്ടുത്തുണിത്തിരൾ പോല മുകത്തിലറൈയ പുരവിയിൽ വിരൈന്തു ചെൻറുകൊണ്ടിരുന്തപോതു അപിമന്യൂ പാണാചുരരൈപ് പറ്റി എണ്ണിക്കൊണ്ടാൻ.
ആനാൽ ഇത്തനൈ കാലത്തിറ്കുപ് പിറകു ഇന്ത വയതിൽ എനതു മകനിൻ ഉടലൈപ് പാർക്ക മുടിന്തുള്ളതു.
ആരണി അടുത്ത ഏന്തുവാമ്പാടിയൈ ചേർന്തവർ രമേഷ് (വയതു32) കൂലി തൊഴിലാളി.
നികഴ്ച്ചി മുടിന്തു ജീവാവിൻ വീട്ടുക്കു ചെൻറ കാമരാജർ, അവരതു എളിമൈയാന വീട്ടൈക് കണ്ടു ഇൻനും അതിർന്തുപോനാർ. അത്തനൈ ചാതാരണമാക ഇരുന്തതു അന്ത വീടു. അലുവലകം തിരുമ്പിയ കാമരാജർ ഉടനടിയാക ജീവാവിറ്കു വിടുതലൈപ് പോരാട്ട വീരർ ഒതുക്കീട്ടിൽ അരചു വീട്ടൈ ഒതുക്കുമ്പടി ഉത്തരവിട്ടാർ. ആനാൽ ജീവാ അതൈ ഏറ്ക മറുത്താർ.
വിവചായികൾ ആനാലും ചരി, തൊഴിലാളർകൾ ആനാലും ചരി അവർകളുക്കെൻറു തിട്ടങ്കളൈ തയാരിത്തു ഒരു തൊലൈനോക്കുടൻ ചെയല്പടും മുതല്വരാക ജെയലലിതാ ഉള്ളാർ.
2014 ആം ആണ്ടോടു ഒപ്പിടും പോതു തേജകൂ വാക്കു ചതവീതം ഉയരും എന തെരിവിക്കപ്പട്ടുള്ളതു.
കുമ്പം കുമ്പേസ്വരരാനതു.
അതുമട്ടുമിൻറി, ഇന്ത ഐവകൈത് തിണൈകളിൽ ഒവ്വൊരു തിണൈയും ഒവ്വൊരു വിതത്തിൽ ചിറപ്പുടൈയതാക വിളങ്കിയതു. അതാവതു ഇന്ത ഐവകൈത് തിണൈകളും ഇയറ്കൈയിൻ ഐമ്പേരാറ്റൽകളാന ഐന്തു പൂതങ്കളുടൻ തൊടർപുടൈയനവായ് ഇരുന്തന. ഒവ്വൊരു തിണൈയും ഒരു പൂതത്തുടൻ തൊടർപുടൈയതായ് അതൻ അളപ്പരിയ ആറ്റലൈ തൻനിൽ കൊണ്ടതായ് വിളങ്കിയതു. ഇനി ഇന്ത ഐന്തു തിണൈകളുക്കും ഐന്തു പൂതങ്കളുക്കും ഉള്ള തൊടർപു എൻന എൻറു കാണലാം.
കുണചേകരാ കൂറുകൈയിൽ,
അതൻപിൻ അവൾ മുടിവെടുക്കലാം.
ഹരിയാനാ മാനിലത്തിൽ തനതു കൂട്ടാളികളുടൻ കൊലൈ, കൊള്ളൈ എനപ് പല്വേറു കുറ്റച് ചെയൽകളിൽ ഈടുപട്ടു വന്തവർ വിക്രം കുജ്ജാർ.
പാർക്കവേ വേടിക്കൈയാക ഇരുക്കും.
ഇരുവരും ചേർന്തു ചിരിത്താർകൾ.
ഇന്തത് താക്കുതലൈ നടത്തിയതാക ചൈപുല്ലാ ചായ്പോവ് എൻപവരൈ അമെരിക്ക പോലീസാർ കൈതു ചെയ്തു വിചാരണൈ നടത്തി വരുകിൻറനർ.
മുല്ലൈത്തീവു മാവട്ടത്തിൽ  മക്കളൈ മീൾകുടിയമർത്തുവതറ്കാന ഏറ്പാടുകളൈ ചെയ്യുമാറു മുല്ലൈത്തീവു മാവട്ട അരചാങ്ക അതിപരുക്കു ഉത്തരവു പിറപ്പിക്കപ്പട്ടുള്ളതു നേറ്റു മാലൈ മുല്ലൈത്തീവു മാവട്ട ചെയലകത്തിൽ ഇടമ്പെറ്റ മുല്ലൈ മാവട്ട ത്തുകാന മാനാട്ടിൽ ഇന്ത ഉത്തരവു പിറപ്പിക്കപ്പട്ടുള്ളതു എൻറു തെരിവിക്കപടുകിൻറതു.
ചൂട്ചമ തേകം മൗനം അടൈവതിൻ മൂലം പേരാറ്റൽ നൻകു കിരകിക്കപ്പട്ടു ആന്മാ പരമാത്മാവൈ അടൈകിറതു. ഇതുവേ ഉണ്മൈയാന മൗനമാകിറതു.
അപിഷേക് ഊടകത്തുറൈയിനരുടനും, അമിതാപ് വിരുന്തിനർ ഒരുവരിടമും പേചിക് കൊണ്ടിരുന്ത പോതു ജെയാപച്ചൻ എതേച്ചൈയാക രേകാവിൻ ഇരുക്കൈക്കു അരുകേ വന്താർ.
നുഴൈന്തേൻ K യിലേ
ചമീപത്തിൽ ഒരു കിരിക്കെട് വീടിയോ ഒൻറു ചമൂക തളങ്കളിൽ അതികം പരവി വന്തതൈ നീങ്കൾ പാർത്തിരുക്ക മുടിയും.
കുറിപ്പാക ചീമന്തം ചെയ്യ ഉകന്ത തിതിയാകച് ചൊല്ലപ്പട്ടിരുക്കിറതു.
ഇതു ഇന്തിയ വരലാറ്റിൽ ഇതുവരൈ ഇല്ലാത വിലൈയാകും.
പതവി നീക്കത്തൈ ഏറ്ക മറുത് തുള്ള രണിൽ, “നാനേ പിരതമരാക നീടിക്കിറേൻ” എൻറു അറിവിത്തുൾ ളാർ. ജനനായക മരപിൻപടി രണിൽ താൻ പിരതമർ എൻറു നാടാളുമൻറ ചപാനായകർ കരു ജെയചൂര്യ അങ്കീകരിത്തുള്ളാർ.
ഇതുതൊടർപാക ചിവചുപ്പിരമണിയനിൻ മനൈവി ചിവകാമി, അവരുടൈയ ഉറവിനരും, ഓയ്വു പെറ്റ പോലീസ് ചപ്-ഇൻസ്പെക്ടരുമാന ചണ്മുകചുന്തരം, മൈത്തുനർ കന്തചാമി, കള്ളപിരാൻ, അയ്യപ്പൻ ആകിയ 5 പേർ ഏറ്കനവേ കൈതു ചെയ്യപ്പട്ടനർ.
100 കലൈഞർകളുക്കു തനതു ചെലവിൽ നടികർ വിജയ് ചേതുപതി തങ്ക പതക്കം വഴങ്കിനാർ.
ഇന്നിലൈയിൽ ചക്തി വായ്ന്ത കണ്ണിവെടി കണ്ടുപിടിക്കപ്പട്ടു ഇരുപ്പതു പെരും പരപരപ്പൈ ഏറ്പടുത്തി ഉള്ളതു.
‘‘മതുരൈയിൽ പിറന്ത നാൻ ഇന്നാട്ടിൻ കുടിയരചുത് തലൈവരിടം വിരുതു പെറ്റ തരുണത്തിൽ ഉണർന്തതൈ എൻനാൽ വാർത്തൈകളാൽ വിവരിക്ക മുടിയാതു.
മുറൈപ്പടി പാർത്താൽ, ‘ഇന്തിയ ഉണവു തരക് കട്ടുപ്പാട്ടു ആണൈയം’ പോൻറ ഒരു അമൈപ്പുക്കു, അതുവും തുറൈചാർന്ത നിപുണത്തുവത്തുടൻ തൊടർപുടൈയ അന്ത അമൈപ്പുക്കു ഒരു നിപുണർതാൻ (വിഞ്ഞാനി എൻറാൽ ഇൻനും ചിറപ്പു) തലൈമൈ വകിക്ക വേണ്ടും.
മഹായാന പൗത്തത്തിൽ ചാർപുടൈ തോറ്റക് കോട്പാടു മേലും വിരിവു പടുത്തപ്പട്ടു തോറ്റപ്പാടുകളിൻ ചാർപു നിലൈയൈക് കാരണമാകക് കാട്ടി ഇരുപ്പിൻ മെയ്മ്മൈയറ്റ തന്മൈ വിളക്കപ് പടുകിറതു.
കാങ്കിരസ് ചെയ്തിത് തൊടർപാളർ, ചൊർണാ ചേതുരാമൻ
അൻറെല്ലാം മാർക്ചിസ്ട് കമ്യൂനിസ്ട് അലുവലക വാചലിൽ എപ്പോതേനും ,തത്തുവക് കല്വി വകുപ്പു നടക്കും .
19ആം നൂറ്റാണ്ടിൽ കൊണ്ടുവരപ്പട്ട ചീനർകൾ കൊത്തടിമൈകളാക ഉഴൈത്തിരുക്കിൻറനർ എൻപതനൈ കലാനിതി ചൈയതുഉചേൻഅൽഅത്താചു അവർകളിൻ മേറ്കോൾ ഒൻറിൻ വഴി ഉയ്ത്തുണരലാം: “തെൻ ഇത്താലിയിൻ മണ്ണിൻ മൈന്തർകൾ പത്തുപ് പേരൈ വേലൈ വാങ്കുവതൈ വിട എളിതാനതു ആയിരക്കണക്കാന ചീനക് കൂലികളൈ കവനിത്തുക് കൊൾവതു” എൻറു അമൈകിൻറ വരികൾ അവൈ. ("തങ്കത്തിറ്കും ഈയത്തിറ്കും വേണ്ടി മലായാവിൽ ചുരങ്ക വേലൈ” എൻറ പുത്തകത്തിലിരുന്തു എടുക്കപ്പട്ട മേറ്കോൾ അതു). വിപച്ചാരം, ചൂതാട്ടം, ചാരായം മറ്റും പോതൈപ് പയൻപാടു (ചൻടു) ആകിയ തീയ പഴക്കങ്കളിൽ നിലൈകൊണ്ടിരുന്ത ചീനച് ചമൂകം ഇൻറൈക്കു തെൻകിഴക്കാചിയ പൊരുളാതാരത്തൈ നിർണയിക്കും ചക്തിയാക വലുപ്പെറ്റുള്ളതു.
തനതു കട്ചിയൈ ചാർന്തു ഒരുവരൈയേ അവർ കുടിയരചു തലൈവരാകവേ ആനാലും കോവിലുക്കുൾ നുഴൈയ അനുമതിക്കാതതാൽ മൂലം പാജക എവ്വാറു ഇന്തുത്തുവത്തിനൈ, ചാതിയത്തിനൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കിറതു എൻപതനൈ നാം ഉണർന്തുകൊള്ളലാം.
നിൻറാടുക ഇവ്വെരികുളത്തിൽ!
രാജസ്താൻ രായൽസ് – സ്ടീവൻ സ്മിത്
മേറ്പടി  ചട്ടവിരോതമാന പൗത്ത  ആലയത്തിൻ കട്ടുമാനപ്പണികളിൽ ഈടുപ്പട്ടിരുന്ത പൗത്ത  മതകുരുവാനവർ, ചില നാട്കളുക്കു മുൻനർ നോയ് കാരണമാക മരണമടൈന്തിരുന്താർ.
ആതലാൽ, നടപ്പു നിതിയാണ്ടിൽ ഇരുന്തു അൻനിയ മുതലീടു മേമ്പാട്ടു വാരിയം കലൈക്കപ്പടും.
ഹേയ് ലൂചു ഇത മുതലേ ചൊല്ല മാട്ടിയാ,അഴാത ടി ഉനക്കു മാമാ ഇരുക്ക ടി എപ്പവും. അതുക്കു താൻ നാനും ഉൻന പാർക്ക വരേൻ മാമാ! ഐ ലവ് യൂ ടി…
12 നപർകൾ കൊണ്ട അതിവിരൈവുച് ചെയൽ കുഴുവിൽ ഉള്ള വീരർകളുക്കു മനിത-വിലങ്കു മോതൽകളൈക് കൈയാൾവതു, കാട്ടുത് തീ ഉള്ളിട്ട ചുറ്റുച് ചൂഴൽ തൊടർപാന അവചര കാലങ്കളിൽ എവ്വാറു ചെയല്പട വേണ്ടും എൻപതു കുറിത്ത ചിറപ്പുപ് പയിറ്ചി അളിക്കപ്പട്ടുള്ളതു. ഇന്തക് കുഴുവിനരുക്കു മനിത-വിലങ്കു മോതലിൻപോതു, കൂട്ട നെരിചലൈക് കട്ടുപ്പടുത്ത ഉതവും ഉപകരണങ്കൾ, പാമ്പുപ് പിടിക്ക ഉതവും ഉപകരണങ്കൾ ഉട്പട പല നവീന ഉപകരണങ്കൾ അവർകളുക്കു വഴങ്കപ്പട്ടുള്ളന. അതിവിരൈവു കുഴുവിൻ മുക്കിയ പണി, മനിത-വിലങ്കു മോതൽകളൈ തവിർപ്പതാകവേ ഇരുക്കും എന എതിർപ്പാർക്കപ്പടുകിറതു.
തിത്തിപ്പാന ചേമിയാ കീർ
ചെൻനൈ: തേമുതിക-പാജക കൂട്ടണി അമൈയ വായ്പ്പുള്ളതാക പിരപല പത്തിരികൈയാളർ ഞാനി തെരിവിത്താർ.
ചിങ്കള പൗത്ത പേരിനവാത ആക്കിരമിപ്പൈ ഉടനടിയാക നിറുത്തുങ്കൾ എന കോരിക്കൈ വിടുത്തു പിരിത്താനിയാവിൽ ഉള്ള ഇലങ്കൈ ഉയർസ്താനികർ അലുവലം മുൻപാക പോരാട്ടം ഇടമ്പെറ്റു വരുകിൻറതു.
ഇന്ത വഴക്കു ഉയർനീതിമൻറ തലൈമൈ നീതിപതി ഇന്തിരാപാനർജി, നീതിപതി അപ്തുൽ കുത്തൂസ് ആകിയോർ അടങ്കിയ മുതൽ അമർവു മുൻപു വിചാരണൈക്കു വന്തതു.
അപ്പോതു അവർ കൂറുകൈയിൽ, ഊർ ഊരാകച്ചെൻറു മക്കളിൻ കരുത്തുക്കളൈ പെറ്റു തിമുക തേർതൽ അറിക്കൈ തയാരിക്കപ്പട്ടുള്ളതു.
ഉൾതമിഴകത്തിൽ നേറ്റു പോൽ ഇൻറും കനമഴൈക്കാന വായ്പ്പുകൾ ഉള്ളതാക ചെൻനൈ വാനിലൈ ആയ്വു മൈയം അറിവിത്തുള്ളതു.
ഇതിൽ തൊടർപുടൈയ 11 പേർ മീതു കൊലൈ വഴക്കുപ് പതിവു ചെയ്യപ്പട്ട നിലൈയിൽ, തപ്രസിൻ പിരേത പരിചോതനൈ അറിക്കൈ അടിപ്പടൈയിൽ കൊലൈ വഴക്കു വാപസ് പെറപ്പട്ടുള്ളതു.
മുനിവർ അന്നിലത്തിന്മീതും എഞ്ചും കുടികളിന്മീതും തീച്ചൊല്ലിടുവർ” എൻറാർ അത്വേഷർ.
ഉരിമൈയാളർ ചങ്ക തലൈവർ കജേന്തിരൻ, ചേലം ടി.എൻ.ടി.രാജാ ഉൾപട തമിഴകം മുഴുവതും ഇരുന്തു തിരൈയരങ്ക ഉരിമൈയാളർകൾ ചങ്കത്തൈ ചേർന്ത 466 പേർ കലന്തു കൊണ്ടനർ.
"എൻനത്തൈച് ചെയ്വതാ? പോയ് മൂൻറു വേളൈയും ചാപ്പിട്ടു വിട്ടുച് ചൗക്കിയമായ്പ് പടുത്തുത് തൂങ്കുവതു. ഒരു അനാതൈപ് പെൺ എന്തക് കതി യടൈന്താൽ ഉമക്കു എൻന?"
എപ്പടി ഇവരുടൈയ നിയമനത്തൈ ജേർമനി ഏറ്റുക് കൊണ്ടതോ തെരിയവില്ലൈ.
പോട്ടികൾ എൻപവൈ മനിതർകൽ തങ്കൾ തിറൻകളിൻ ഉച്ച്മ് നോക്കിച് ചെല്ല അവചിയമാനവൈ.
പൂരണ മതുവിലക്കു ചാത്തിയമാ?
അവർകളിൻ കാർ ചിത്രതുർകാ അരുകേ ചെൻറപോതു ടിരക് മീതു പയങ്കരമാക മോതിയതു.
പടത്തിൻ പെരിയ പ്ളസ് വടിവേലുതാൻ എൻപതൈ ചൊല്ലിത്താൻ തെരിയ വേണ്ടുമാ എൻന. . . സ്ടൈൽ പാണ്ടിയാക മനിതർ കലക്കിയിരുക്കിറാർ.
അതൈവിട നിമ്മതി വേറു എൻന ഇരുക്ക മുടിയും.
എനവേ, അതികപ്പടിയാന തൊപ്പൈയൈക് കൊണ്ടിരുപ്പവർകൾ പേരിക്കായൈക് കൊണ്ടു എളിതിലും, വിരൈവിലും അതനൈക് കുറൈക്കലാം.
പരികാരം: തുർക്കൈ അമ്മനൈ ചെവ്വായ് കിഴമൈ അൻറു എലുമിച്ചൈ തീപം ഏറ്റി വണങ്ക എതിർപ്പുകൾ വിലകും. കാരിയ തടൈകൾ നീങ്കും.
പണ്ടൈയ ചീനാവിൽ ആട്ചിയാളർകൾ, ഇചൈയിൽ മുക്കിയ കവനം ചെലുത്തിനർ. കവിതൈകൾ, മക്കളുക്കു ഊക്കം തന്തന. മനിത കുലത്തിൻ നടവടിക്കൈയൈ ഒഴുങ്കുപടുത്തിന. ഒരു നാട്ടിൽ അഴകാന ഇചൈ ഇരുന്താൽ അന്ത നാടു ചെഴുമൈയാനതു. ഇതനാൽ, നാട്ടിൻ ചെഴുമൈയാ ഇല്ലൈയാ എൻപതൈ, ഇചൈയിലിരുന്തു കാണലാം. 1978മ് ആണ്ടു, ചീനാവിൻ നടുപ്പകുതിയിലുള്ള ചുയിചോ നകരിൽ ഒരു പഴൈയ കല്ലറൈയിൽ പെരിയ വെൺകലമണി കണ്ടിപിടിക്കപ്പട്ടതു. ഇന്ത കണ്ടിപ്പു മക്കളിൻ കവനത്തൈ ഈർത്തതു. ഇന്ത ഉണ്മൈ പൊരുൾ, വരലാറ്റു ആവണങ്കളൈ മെയ്പ്പിത്തുള്ളതു. മക്കൾ, ചീനാവിൻ പഴൈയ ചമൂക പൺപാട്ടൈ അറിന്തുക് കൊൾവതറ്കു പുതിയ ചാൻറുകളൈ വമങ്കിയുള്ളതു.
ഇതു വിണ്ടോസ് 8 വെളിയീട്ടിൻ പോതു, മൈക്രോചാപ്ട് മേറ്കൊണ്ട അണുകുമുറൈക്കു മുറ്റിലും മാറാനതു.
പിരപാകരൻ അങ്കു നിറ്കിൻറമൈയൈ കവനിത്തു വിട്ടാർ ഉമാമകേസ്വരൻ.
പകൈവർകളിൻ തിട്ടത്തൈ ചമയോചിതമാക മുറിയടിക്കും, വിരുച്ചിക രാചി അൻപർകളേ!
ഇന്നിലൈയിൽ, കാഷ്മീരുക്കാന ചിറപ്പു അന്തസ്തു രത്തു ചെയ്വതു കുറിത്തു ഇന്തിയാ എങ്കളിടം തകവൽ തെരിവിക്കവില്ലൈ എന അമെരിക്കാ തെരിവിത്തുള്ളതു.
*  വെക്കൈ  -  പൂമണി
അനസ്തീചിയാ പടിക്ക എം. പി. പി. എസ്. മുടിത്തിരുക്ക വേണ്ടും.
മേലും വിരുതുകളും കൂട ഇന്തിക്കാരർകളുക്കേ അതികം വഴങ്കപ്പട്ടതു.
തീവിരവാതികളിൻ ഇന്ത തിടീർ താക്കുതലിൽ 2 രാണുവ വീരർകൾ ഉയിരിഴന്തനർ.
ഏഴിൽ അരണ്മനൈ.
തമിഴ് ചിനിമാവിൽ കടന്ത വാര വെള്ളിക്കിഴമൈ ചിവകാർതികേയൻ നടിപ്പിൽ ഹീരോ തിരൈപ്പടമും കാർത്തി നടിപ്പിൽ തമ്പി തിരൈപ്പടമും രിലീചാനതു.
തീവിരവാത താക്കുതൽ നടക്കലാം… എച്ചരിക്കും അമെരിക്കാ!
ഇന്തക് കുഴപ്പങ്കൾ ഏൻ?
മേലും മൻനാർ മാവട്ടച് ചെയലക പിരതാന വീതി പോക്കുവരത്തിറ്കാക മൂടപ്പട്ടുള്ളതോടു, മാറ്റുപ്പാതൈയൂടാക പോക്കുവരത്തു ഇടം പെറ്റു വരുകിൻറതു.
നാട്ടിൻ, 70ആവതു ചുതന്തിര തിനം ഇൻറു കൊണ്ടാടപ്പടുകിറതു.
ഇന്തിയ അരചു തിങ്കൾകിഴമൈ ഇതറ്കു പതിലളിക്ക വേണ്ടും എൻറു ഉച്ച നീതിമൻറം തെരിവിത്തിരുക്കിറതു.
ആനാൽ പടകു പുറപ്പട്ട 5-വതു നാളിൽ പടകിൻ പുരപൊല്ലർ ഉടൈന്തു പോനതു.
മേലും, ഇതു ജേർമനിയിൽ ഉള്ള ഒട്ടുമൊത്ത പുലമ്പെയർന്തവർകളുക്കു കിടൈയാതു എൻറും, ഒരു ചിലർ മട്ടുമേ പെൺകളൈ തവറാന നോക്കിൽ പാർപ്പതാകവും, പുലമ്പെയർന്തവർകളിൽ പല ആൺകൾ പെൺകളൈ പാർപ്പതറ്കു കൂട കൂച്ചപ്പടുവാർകൾ എന കിറിസ്ട്ടിൻ ചെക് തെരിവിത്തുള്ളാർ.
അമ്മൂവരാൽ മണ്ണിൽ വാഴ്ത്തപ്പട്ടവർകൾ എച്ചമില്ലാതു ഉളമ്നിറൈന്തു മൺനീങ്കുവർ.
2 ആയിരം വരൈ ചെലവാകിയുള്ളതു.
അതറ്കു നേർമാറാക മോടിയിൻ പിരച്ചാരം തേചിയ ഉണർവിനൈ മുക്കിയത്തുവപ്പടുത്തിയതു. ഇന്തത് തേർതൽ ഇരണ്ടു അടൈയാളങ്കൾ മറ്റും ഇരണ്ടു മനോനിലൈകളുക്കു ഇടൈയേയാന മോതൽ ആകും. ഇന്തത് തേർതലിൻ മുടിവുകളൈ തേചിയ അരചിയൽ പേചും മുകാമുക്കു ഒരു ചിറിയ വെറ്റിയാക തീർമാനിക്ക മുടിയും. ഇതൻ വിളൈവാക, മോടിയിൻ കവർച്ചി ഇൻനും മുഴുമൈയാക കുറൈയവില്ലൈ എൻറ തിരുപ്തിയൈ മട്ടുമേ പാജക ആറുതലാക കൊള്ള മുടിയും.
ഇന്നിലൈയൈ മാറ്റുവതറ്കു പൽകലൈക് കഴകങ്കളിൽ കല്വി കറ്കും മുസ്ലിം മാണ വർകൾ തം പങ്കളിപ്പൈച് ചെയ്യ മുന്വര വേണ്ടും എന ശ്രീലങ്കാ മുസ്ലിം കവുൻസിൽ മറ്റും ശ്രീലങ്കാ മുസ്ലിം മീടിയാ പോരത്തിൻ തലൈവർ അൽഹാജ് എൻ. എം. അമീൻ കൂറിയുള്ളാർ.
വങ്കി വാടിക്കൈയാളർകൾ, തങ്കൾ വിരുപ്പത്തിറ്കു ഏറ്പ, ഇന്ത വരമ്പൈ കുറൈത്തു നിർണയിക്കും വചതിയൈ, വങ്കികൾ വഴങ്ക വേണ്ടും.
ചന്തിരാ എൻ മുൻ അമർന്തു അതൈപ്പിടുങ്കി വീചിനാൾ.
ഇതിൽ, മുതല്വർ ചിത്തരാമൈയാ കലന്തു കൊണ്ടു, ചിറപ്പു പൂജൈയൈ ചെയ്താർ.
ഇതു മക്കൾ മൻറം വെറു വഴി ഇല്ലൈ.പതിൽ ചൊല്ലവേണ്ടും.ഇല്ലൈ എൻറാലും പരവായില്ലൈ മക്കൾ നീങ്കൾ ചൊല്ലുവതൈത്താൻ കേട്കിറാർകൾ
രകുരാം രാജൻ, ചരിയാന മുറൈയിൽ വിമർചനം ചെയ്താൽ നാൻ നൻറിയുടൻ ഇരുപ്പേൻ’ എൻറു തെരിവിത്താർ.
വെള്ളരിക്കായ് കചക്കിറതാ തൂര എറിന്തു വിടു. വഴിയിൽ മുള്ളാ വിലകിപ് പോ. അതൈ വിട്ടു വിട്ടു വെള്ളരിക്കായ് ഏൻ കചക്കിറതു, മുൾ ഏൻ തോൻറിയതു എൻറ ആരായ്ച്ചിയിൽ ഇറങ്കുവതു അറിവീനം.
ഇതേ പോൽ ഒരു  കാലത്തിൽ നീർ നിരമ്പി കാണപ്പട്ട രത്നപൂർ കുളം തറ്പോതു ചുത്തമാക വറണ്ടു വിട്ടതു.
പേച്ചു മട്ടുമല്ല. . . എഴുത്തിൻ വായിലാകവും തനതു നോക്കത്തൈ മുൻനെടുത്തുച് ചെല്ലും ഇവർ, 20 നൂൽകൾ എഴുതിയുള്ളാർ.
ഇന്ത 14 അല്ലതു 15 ആം നൂറ്റാണ്ടൈ ചേർന്തതാകക് കരുതപ്പടുകിറതു.
മുൻനാൾ രാജാങ്ക അമൈചച്ര് വിജയകലാ മകേസ്വരനിൻ കരുത്തൈ നാൻ ഏറ്കവില്ലൈ. അവരതു കരുത്തൈ വിമർചിപ്പോർ വടക്കു, കിഴക്കു മക്കളിൻ വിരുപ്പങ്കളൈ നിറൈവേറ്റ തവറിയുള്ളനർ.
ഇന്ത നിലൈയിൽ പുയലുക്കു മുൻപേ തമിഴകത്തിൽ കനമഴൈ പെയ്യ തൊടങ്കിവിട്ടതു.
അരചിയൽ തീർവു വിടയത്തിൽ ഇന്തിയ അരചു അതിക അക്കറൈ ചെലുത്ത വേണ്ടും.
അതൈ താണ്ടി ഊഴിയർകളിൻ തനിപ്പട്ട അറിവു , മന വളർചിചിക്കും ഉതവലാം . . മെൻപൊരുൾ തുറൈയിൽ യൂനിയൻകളിൻ (വന്താൽ .
ഇതു കനിമൊഴിക്കുച് ചൊന്തമാനതു.
കുറിപ്പാക, കണിത, വിഞ്ഞാന ചെയന്മുറൈകളും അതറ്കാന വിളക്കങ്കളും മികവും ചിറപ്പാക അമൈന്തന.
ഇരുവരും ഇണൈന്തു പാടിനോം അതനൈ തയാരിത്തവർ ഇലങ്കൈ വാനൊലി ഇചൈത് തയാരിപ്പാളർ നവരാജകു അവരുക്കു ആലോചനൈകൾ വഴങ്കി ഉതവിയും പുരിന്താർകൾ പേരാചിരിയർകളാന വിത്തിയാനന്തനും ചിവത്തമ്പിയും ചണ്മുകതാസുക്കും എനക്കും കരുത്തിയലിൽ അതിക വിത്തിയാചം ഇരുന്തതു എനിനും അൻപും കലൈയും എങ്കളൈ മിക നെരുക്കമാക വൈത്തിരുന്തന.
അതറ്കേറ്റ അളവു, ഉണവു കിടൈക്കുമാ എൻറ ചന്തേകം ഇരുന്തതു.
മക്കൾ വിടുതലൈ മുൻനണി ചങ്കർ നിനൈവേന്തൽ പേരണിക്കാകച് ചുവരൊട്ടി ഒട്ടുവതൈ തടുക്കിറതു കാവൽതുറൈ.
തങ്കൾ തലൈവർകളൈത് തവിര പെരിയ നട്ചത്തിരങ്കളോ,തനിത്തു നിൻറു പോട്ടികളൈ വെൻറു കൊടുക്കും വീരർകളൈയോ കൊണ്ടിരാത അണികൾ. ആനാൽ തേവൈയാന പോട്ടികളിൽ അപാരമാക ഒരു അണിയാക ഒറ്റുമൈയാക വിളൈയാടി വെള്ളക് കൂടിയ അണികളാക വിളങ്കിയതാൽ ചമ്പിയനാകിന.
ഇയക്കുനരും, നടികരുമാന ചചികുമാരിൻ ഉറവിനരും, അവരതു തിരൈപ്പട നിറുവനത്തിൻ മേലാളർ മറ്റും ഇണൈത് തയാരിപ്പാളരുമാന അചോക് കുമാർ എൻപവർ കടന്ത 21മ് തേതി തറ്കൊലൈ ചെയ്തുകൊണ്ടാർ.
പൊതുമക്കളുക്കും, തൻനാർവലർകളുക്കും ഇടൈയേ ഇതുകുറിത്തു എഴും മുരൺപാടുകളൈക് കുറൈപ്പതറ്കാകവും, മേലും ഇത്തകൈയ നായ്കളിൻ (Community dogs) വാഴ്വിയൽ നിലൈയൈ മേമ്പടുത്തവും, മേറ്കണ്ട തൻനാർവലർകൾ മറ്റും തൊണ്ടു നിറുവനങ്കളിൻ ഒത്തുഴൈപ്പൈ നാട ഇന്തിയ വിലങ്കുകൾ നല വാരിയത്തിൻ വഴികാട്ടുതലിൻപടി പെരുനകര ചെൻനൈ മാനകരാട്ചി തിട്ടമിട്ടുള്ളതു.
ഇവറ്റിൽ കാങ്കിരസ്, പാജക, മതച്ചാർപറ്റ ജനതാതളം ആകിയ എന്ത കട്ചിക്കും പെരുമ്പാന്മൈ കിടൈക്കാതു എൻറു കൂറപ്പട്ടുള്ളതു.
തൊടർന്തു തങ്കളതു വീടുകളിൽ തീപം ഏറ്റി വഴിപടുവർ.
കലിങ്ക മൻനൻ അനന്തനൈ തോറ്കടിത്താർ.
അവരതു കമ്പീരമാന തോറ്റം ഇളൈഞർകൾ മത്തിയിൽ മതിപ്പുമിക്ക തലൈവരാക ഉരുവെടുത്തവർ - തുണൈ കുടിയരചുത് തലൈവർ വെങ്കൈയാ നായുടു
മേറ്പടി നറ്പൺപുകൾ നിറൈന്ത വേട്പാളർകളൈത് തേർവു ചെയ്യ മറുത്തതാൽ തമിഴക വാക്കാളർകൾ വരുത്തത്തൈയും പുലമ്പലൈയും വെളിപടുത്തുവതൈത് തവിര വേറു വഴിയില്ലാമൽ തത്തളിക്കിറാർകൾ.
ഉറങ്കുവതിൽ ഇടമ്തേടപ് പോട്ടി. ഉണവു പെറുവതിൽ പോട്ടി. മലചല കൂടം ചെല്വതിൽ പോട്ടി. മുകം കഴുവത് തണ്ണീർ പിടിപ്പതിൽ പോട്ടി. യാഴ്പ്പാണം ചെല്ല കപ്പലുക്കുപ് പതിവു ചെയ്വതിൽ പോട്ടി.
അതനാല വേട്ടൈയൈ അപ്പുറമാ ആടിക്കലാം’ എൻറു കഴണ്ടുകൊണ്ടാരാം.
മോടി തലൈമൈയിൽ നാടു മുഴുവതും 100 പിരചാരങ്കൾ മറ്റും പൊതുക്കൂട്ടങ്കൾ, പേരണികൾ നടത്ത പാജക തിട്ടമിട്ടുള്ളതു.
ഇന്ത പടത്തുക്കാൻ പിൻനണി ഇചൈ ചേർപ്പു പണികൾ ചെൻനൈയിൽ നടൈപെറുകിറതു.
രൂപൻ, ഇവാഞ്ചിലിൻ കാതൽ തരുണങ്കൾ അട്ടകാചമാന അത്തിയായങ്കൾ അവറ്റൈ ഇൻനും വളർത്തിരുക്കലാം എൻറു തോൻറിയതു. ഏവാവുക്കാക ഉരുകും രൂപനിടം നിറൈയ ജീവൻ ഇരുന്തതു. അത്തകൈയ ജീവൻ താൻ നാവൽ മുഴുക്ക എതിർപാർത്ത ഒൻറു. ഏവാവൈപ് പെൺപാർക്കച് ചെല്ലും മൂണാറുപ് പയണം ഇൻനും അമർക്കളപ്പടുത്തി ഇരുക്ക വേണ്ടിയ തരുണങ്കൾ. തകവലാക വന്തു ചെല്വതു എഴുത്താളർ തൻനൈ കവനിക്ക വേണ്ടിയ ഇടങ്കൾ. ആമോസ് പോലീചിൽ ചരണടൈന്താനാ ഇല്ലൈയാ എൻറ കേൾവി തൊക്കി നിറ്കക് കാരണം അന്ത ചമ്പവം മുഴുമൈയടൈയാമൽ പോനതു താൻ. കിരണ്യാവുടനാന പിരിവു ഒരു വാക്കിയത്തിൽ നികഴ്ന്തു പോവതു പെരുഞ്ചോകം. തൻനുടലൈ ചുട്ടുക്കൊണ്ട പൂമാ എൻന ആനാൾ? കേരം വിളൈയാട്ടൈപ് പറ്റി മികപ്പെരും തകവൽകൾ ഇരുക്കിൻറന എന എതിർപാർത്ത തടമും ഏമാറ്റമേ. പുത്തകത്തിൻ ചില പകുതികൾ വികടൻ കട്ടുരൈ പോൽ ഇരുന്തതു എൻറ വരിയൈ പെരുഞ്ചോകത്തുടൻ പതിവുചെയ്യ വിരുമ്പുകിറേൻ. കട്ടുരൈക്കും കതൈക്കുമാന വിത്തിയാചത്തൈ അതികപ്പടുത്ത പിരപാ ഇൻനും മെനക്കെട്ടിരുക്ക വേണ്ടും.
തോകൈമലൈ: തോകൈമലൈ പകവതിയമ്മൻ കോവിൽ തിരുവിഴാവിൽ കരുപ്പചാമിക്കു നൂറ്റുക്കണക്കാന കിടാകുട്ടികളൈ കൊടുത്തു പക്തർകൾ നേർത്തിക്കടൻ ചെയ്തനർ.
അത്തുടൻ അങ്കു ഇടമ്പെറും 'കിലൻപച' പൗത്ത മത പൂജൈകളിലും കലന്തു കൊള്ളവുള്ളനർ.
കുഴന്തൈ നട്ചത്തിരമാക ഇരുക്കും പോതേ എങ്കളുക്കു അവരൈത് തെരിന്തിരുന്തതാൽ, എങ്കൾ വീട്ടിൽ അവർ ഒരുവർ എൻറു താൻ നാങ്കൾ എല്ലോരും അവരൈ നിനൈത്തോം.
ചെൻനൈ, തെരുവോര ഉണവുക് കടൈകളിൽ കവനിക്കത്തക്ക ഒൻറാകിവിട്ടതു കൂഴ് കടൈ. ചാതാരണ തള്ളു വണ്ടി... അതിൽ ചിറു പാനൈകൾ, ചില പാത്തിരങ്കൾ, ടമ്ളർകൾ, ചിറു ചൊമ്പുകൾ! വാടിക്കൈയാളർകൾ വരുകിറാർകൾ; കടൈക്കാരർ ചൊമ്പിൽ ഊറ്റിക്കൊടുക്കും കേഴ്വരക്കുക് കൂഴ് അല്ലതു കമ്പങ്കൂഴൈ രചിത്തുക് കുടിക്കിറാർകൾ. തൊട്ടുക്കൊള്ള ഊറുകായ്, പച്ചൈമിളകായ്, മാങ്കായ്ത്തുണ്ടു, വെങ്കായം... ചില ഇടങ്കളിൽ കരുവാട്ടുത് തുണ്ടു! പൈക്കുകളിൽ, ചൈക്കിളിൽ, നടന്തു വരും വാടിക്കൈയാളർകൾ മട്ടുമല്ല... കാരിൽ വന്തുകൂട കൂഴ് കുടിത്തുവിട്ടുപ് പോകിറവർകളും ഇരുക്കിറാർകൾ. ചെൻനൈയിൽ, താമ്പരം തൊടങ്കി ആവടി വരൈ കൂഴ് കടൈകളൈപ് പരവലാകപ് പാർക്കലാം. കാലൈയിൽ മെരിനാ കടറ്കരൈയിൽ ഇന്തക് കടൈകളുക്കു നിരന്തര വാടിക്കൈയാളർകൾ എല്ലാം ഉണ്ടു. അത്തനൈ അപൂർവമാനതു കൂഴ്! ഇതു, നം പാരമ്പര്യ കമ്പങ്കൂഴ് മറ്റും കേഴ്വരകുക് കൂഴിൻ അരുമൈയൈ, അതൻ മകത്തുവത്തൈ മനിതർകൾ നൻകു ഉണർന്തുവിട്ട കാലം!
ഒവ്വൊരു തമിഴനും തനക്കാന പടമാകപ് പെരുമിതത്തോടു ഇന്തപ് പടത്തൈപ് പാർക്ക വേണ്ടും. ഇന്തപ് പടത്തിൻ വെറ്റി നമക്കാകപ് പാടുപടും ഒവ്വൊരു വിവചായിക്കുമാന വെറ്റിയാക ഇരുക്കും. എനവേ, തമിഴർകൾ അനൈവരും കുടുമ്പം കുടുമ്പമാകത് തിരണ്ടു പോയ് പാർത്തു കത്തുക്കുട്ടി പടത്തൈ വെറ്റി പെറച് ചെയ്യ വേണ്ടും!" എൻറാർ.
ഇന്തക് കടൻ കൊടുപ്പനവുകൾ ഉണ്മൈയിലേയേ 2020 ലേയേ ഇറുക്കപ്പടും.
തറ്പോതു ഇന്തിയാവിൽ ചർക്കരൈ നോയിൻ താക്കം അതികം ഉള്ളതു.
അപ്പോതു ഉമാ പാർവതിയും അവരതു ഉറവിനർ ചന്തിരചേകരും പണം തരമുടിയാതു, ഉൻനാൽ മുടിന്തതൈ ചെയ്, ഇനി പണം കേട്ടു വന്താൽ കൊല്ലാമൽ വിടമാട്ടോം എന മിരട്ടിയുള്ളനർ.
കൺകാണിപ്പു മൊപൈൽ കേമരാ വേൻ, പക്തർകൾ കുമ്പാപിഷേകത്തിനൈ നേരലൈയിൽ കാണ ആങ്കാങ്കേ ചാലൈകളിൽ എൽടി ടിവികൾ പൊരുത്തപ്പട്ടുള്ളതു.
നാൻ പുല്വെളിയിൽ നിർവാണ കോലത്തിൽ യോകാ ചെയ്വതും, അവൾ തവഴ്ന്തു വന്തു പാലരുന്തുവതും എങ്കൾ വീട്ടിൽ ചകജം എൻകിറാർ അമി.
അതിൽ വിജയ് ചേതുപതി പെൺ വേടത്തിൽ ഇരുക്ക അവരതു അരുകിൽ ഇയക്കുനർ തിയാകരാജൻ കുമാരരാജാവും നിറ്കിറാർ.
നാം ചന്തിക്കും തണ്ണീർ പിരച്ചനൈയൈ നം വരുങ്കാല ചങ്കതിനർ ചന്തിക്കാമൽ കാക്ക വേണ്ടിയതു നം കടമൈ” എൻറു തെരിവിത്താർ.
നീങ്കൾ നികഴ്വു മർമം തീർക്ക മുടിയുമാ? നീങ്കൾ എങ്കൾ പൈത്തിയം മാതിരികളൈ ഉരുവാക്കുവതറ്കാക മുടിയും എൻറു? നീങ്കൾ Screeny ഇണൈന്തു പെറ മുടിയും, എങ്കൾ അഴകാന മറ്റും അർത്തം രോപോ? ഉങ്കളൈപ് പറ്റിക് കൂറവും മറ്റും അഴിവു വടിവത്തൈ തോറ്കടിക്ക Voxtale ഉള്ളിടവും!
Home / ഇലങ്കൈ / തൊടങ്കിയതു രണിൽ ആട്ടം:കൈതാകലാം കോത്താ?
തിരുമലൈയപ്പനുക്കുച് ചമർപ്പിപ്പതൈ വഴക്കമാകക് കൊണ്ടിരുന്താർ.
ഇലങ്കൈയിൻ വടകിഴക്കിൽ തമിഴർകൾ ഒരു തേചമാക ഇരുപ്പതൈ അമൈപ്പുരീതിയിൽ തിട്ടമിട്ടു ഉടൈത്തെറിയക്കൂടിയ, തമിഴർകളൈക് കരൈത്തു അടൈയാളമിൻറി ആക്കക്കൂടിയ ചെയൽതിട്ടത്തൈയേ അന്തത് തീർമാനം കൊണ്ടിരുക്കിറതു.
മുഴു മനത് തിരുപ്തിയുടൻ, ഇന്ത അനുപവം പെറ കാരണമായ് ഇരുന്ത ഇന്ത നൂലിൻ ആചിരിയർ ജീവി ചാർ അവർകളുക്കു എൻ നമസ്കാരങ്കളുടൻ കൂടിയ പാരാട്ടുകളൈയും, വാഴ്ത്തുകളൈയും, നൻറികളൈയും തെരിവിത്തുക്കൊൾകിറേൻ.
മക്കൾ കരുത്തു അക്ടോപർ 3, 2016
പാടൽ പിൻനണി: കടൈയെഴു വള്ളൽകളുൾ ഒരുവൻ മലൈയമാൻ തിരുമുടിക്കാരി. ഒരുമുറൈ കപിലർ മലൈയമാനൈക് കാണച് ചെൻറാർ. മറ്റ പുലവർകളൈപ് പോലവേ കപിലരൈയും കരുതി വരവേറ്റുച് ചിറപ്പുച് ചെയ്താൻ മലൈയമാൻ. അതനൈ വിരുമ്പാത കപിലർ, അനൈത്തുപ് പുലവർകളൈയും ഒരേ വിതമാകക് കരുതാമൽ പുലവർകളിൻ തകുതി അറിന്തു നടത്തുമാറു വലിയുറുത്തുകിൻറാർ ഇന്തപ് പാടലിൽ.
തീയൈ അണൈക്ക വീരർകൾ പോരാടി വരുകിൻറനർ.
ചിന്തിപ്പതുപോൻറ ഒരു പടത്തുക്കാക മാത്രുപൂമി പുകൈപ്പടക്കാരർ അവരിടം പലവകൈയാന ചോകച്ചെയ്തികളൈ ചൊല്ലിപ്പാർത്തതാകവും അവറ്റിൽ ഉള്ള വേടിക്കൈകളൈ കണ്ടെടുത്തു അവർ ‘പൊട്ടിച് ചിരിത്തതാകവും’ ചൊല്ലപ്പടുകിറതു.
ചൊാ്ക്കത്തിൽ ഒരു നാൾ മുൻനാൾ മുതല്വാ് എം.ജി.ആാ്. ജെയലലിതാ ആകിയ ഇരുവരും ചന്തിത്തു ഇരുന്താൽ എൻന പേചിയിരുപ്പാാ്കൾ എൻറു കറ്പനൈയാക വാട്സ് അപ്പിൽ വരുകിറതു മക്കളേ ഇതന പടിങ്ക..
ഇരണ്ടു ഹീരോയിൻകൾ ഒരു പടത്തിൽ നടിത്താലേ, അങ്കേ ഏതാവതു ഒരു രൂപത്തിൽ, "ഈകോ' പോർ വെടിത്തു വിടും.
മേലും പൂനേവിൽ ഉള്ള കർപാനേ കല്ലൂരിയിൽ പേരാചിരിയരാക പണിപ്പുരിന്തു ഓയ്വുപ്പെറ്റവർ ആവാർ.
” എനതു കൈപേചിയിൻ അഴൈപ്പൊലി ഇതു.
അവരുക്കു കാങ്കിരസ്, വിടുതലൈ ചിറുത്തൈകൾ, ഇന്തിയ യൂനിയൻ മുസ്ലിം ലീക്, മനിതനേയ മക്കൾ കട്ചി, കൊങ്കു നാടു മക്കൾ തേചിയ കട്ചി, എർണാവൂർ നാരായണനിൻ ചമത്തുവ ജനനായക കട്ചി, എൻ. ആർ. തനപാലനിൻ പെരുന്തലൈവർ മക്കൾ കട്ചി ആകിയ 7 കട്ചികൾ ഏറ്കനവേ ആതരവു തെരിവിത്തന.
ഇന്തപ് പടത്തിൽ തിലീപ് ജോടിയാക നടിക്ക ഒപ്പന്തം ചെയ്യപ്പട്ടാർ.
ഇതിൽ അന്ത വീടുകളിൽ ഇരുന്ത മിക്ചി, ടിവി ഉള്ളിട്ട പൊരുട്കൾ ചേതമടൈന്തന.
(ചിനിമാ എക്സ്പിരസ് ഇണൈയത്തളത്തിൽ വെളിയാന കട്ടുരൈ.
അന്ത ഇടത്തിൽ, പാതുകാപ്പുക്കാക വൈകൈയിൽ കിടൈത്ത അമ്പാൾ ചിലൈയൈ പിരതിഷ്ടൈ ചെയ്തു വഴിപട്ടാർ.
ഇന്നികഴ്വിൽ മാവട്ട തലൈവർ ഉട്പട 14 പിരതേച ഇണൈപ്പാളർകളുക്കും ചേവൈപ് പാരാട്ടു പതക്കം വഴങ്കി കെളരവിക്കപ്പട്ടതുടൻ 294 ഉറുപ്പിനർകളുക്കും നിയമന ചാൻറിതഴ്കൾ വഴങ്കപ്പട്ടതു.
ഇന്ത പടത്തിറ്കു പിറകു അട്ലീ എന്ത നടികരൈ ഇയക്ക പോകിറാർ എൻകിറ എതിർപാർപ്പു രചികർകൾ മനതിൽ ഉള്ളതു.
രെയില്വേ, എരിചക്തിത്തുറൈ കിടൈക്കാത കാരണത്താൽതാൻ തി. മു. ക. ചില്ലറൈ വർത്തകത്തിൽ അൻനിയ നേരടി മുതലീട്ടൈ എതിർപ്പതു പോൽ പാചാങ്കു ചെയ്കിറതാം'' എൻറു തീക്കതിർ ഇതഴിൽ എഴുതിയിരുക്കിറാർകൾ.
''അപ്പാ ഇതൈ പാരുങ്ക. . . '' എൻറു ചൊല്ലി, കൈയിൽ ഇരുന്ത, 'ടാക്കുമെൻട്'ടൈ അപ്പാവിടം കൊടുത്താൻ, രകു.
മികവും മോചമാന ഇന്ത കേങ്സ്ടാർ 'Scarface' എൻറ ഹാലിവുട് തിരൈപ്പടത്തിൽ വരും കാട്ചികളൈപ് പോൻറേ നടൈമുറൈയിൽ തപ്പിത്തുച് ചെൻറുള്ളാർ. ഞായിറ്റുക്കിഴമൈ മേലും ഇരു ചിറൈക് കൈതികളിൻ ഉതവിയുടൻ സ്മോക് കുണ്ടുകളൈയും ആങ്കിൾ കിരൈൻടർകളൈയും പാവിത്തു ചിറൈയൈത് തകർത്തു പൊതു മക്കൾ പാർവൈയിടും അറൈക്കുച് ചെൻറ ഫായിട് തനതു ചകോതരനുടൻ തൊലൈപേചിയിൽ പേചിയുള്ളാൻ. ഇച്ചകോതരൻ പിൻപു പോലിചാരാൽ കൈതു ചെയ്യപ് പട്ടുള്ളാർ.
വാർമ്-അപ് ചെയ്ത പിറകുതാൻ വൊർക്-അവുട് ആരമ്പിക്ക വേണ്ടും.
പീമനിൻ വലക്കാലും വലക്കൈയും മുറ്റാകവേ ആറ്റലിഴന്തു തൊങ്കിക്കൊണ്ടിരുന്തന.
03. വെറ്റിയൈ ഏറ്പടുത്തിക് കൊൾവതറ്കു മുതറ്പടി തിട്ടമിട്ട കുറിക്കോളൈ ഏറ്പടുത്തിക് കൊൾവതുതാൻ. അതറ്കു മനതൈ ഒരുമൈപ്പടുത്ത വേണ്ടും.
ചിതൈക്ക ചതി
മാടുകളൈക് കട്ടിപ്പോട്ടുവിട്ടു ചാപ്പിടുപവർകൾ പോലിരുന്താർകൾ.
ആനാൽ ഫേസ് പുക്കിൽ നൺപർകൾ തിനചരി, ഊടകങ്കൾ വായിലാക എഴും ആരാവരത്തിറ്കെല്ലാം പുളകാകിതമാകി സ്ടേട്ടസ് മെചേജിൽ വരിന്തു അടിക്കിൻറാർകൾ.
ആനാൽ ഇതുവരൈ കടൈയൈ അകറ്റുവതറ്കാന നടവടിക്കൈ എടുക്കപ്പടവില്ലൈ.
അനുമതിക്കപ്പട്ട വേകത്തിറ്കു അതികമാക ചെല്ലുമ്പോതു വാകനം ടിരൈവർ കട്ടുപ്പാട്ടിറ്കുൾ ഇരുക്കാതു.
പിചിചിഐ, തേർവുക്കുഴുവിനർ, ടോനി ഇടൈയൈ വെളിപ്പടൈത്തന്മൈ ഇരുക്കിറതു.
ഇന്ത പുതിയ നാടകത്തൈ അരചു ഊഴിയർകൾ യാരും നമ്പമാട്ടാർകൾ എൻറു തമിഴക മുതല്വർ കരുണാനിതി തെരിവിത്തുള്ളാർ.
അവർ തൊടർന്തും തെരിവിക്കൈയിൽ,ഉയിർത്ത ഞായിറു തിന താക്കുതൽ തൊടർപാക ജനാതിപതിയും പിരതമരുമേ പൊറുപ്പുക്കൂറ വേണ്ടും.
കാതൽ ഏമാറ്റത്താൽ അവൾ കൂർമൈമാന              അപ്പാറൈ മീതു ഏറി കുതിത്തു വിടുകിറാൾ.
ഇവ്വാറു അതനൈ ഉലകപ് പൊതു വാനഒരു അറനൂലാകക്കൊണ്ടു നികഴ്ത്തപ് പട്ടു വരും ഒപ്പിയൽചാർ പാർവൈകളിലേ, ‘ഇതുവരൈ തനിനിലൈയിൽ ഉരിയ കവനത്തൈപ്പെറാത’ ഒരു അമ്ചത്തൈ അടൈയാളങ് കാട്ടും ആയ്വുമുയറ്ചിയാകവേ ഇക്കട്ടുരൈ അമൈയവുള്ളതു.
ഇതൈയറിന്ത മാവട്ട മുതന്മൈക് കല്വി അലുവലാ് നചുരുതീൻ അന്ത വനക് കിരാമത്തുക്കുച് ചെൻറു പെറ്റോരൈച് ചന്തിത്തു പിള്ളൈകളൈ ഉയാ്കല്വിക്കു അനുപ്പ അറിവുരൈകൾ വഴങ്കിനാാ്.
പതറ്റമാന ചൂഴ്നിലൈയിലും യാരും അരക്കപരക്ക ഓടവില്ലൈ.
പായ്കളിൽ, കോരൈപ് പായ്, പിരമ്പു പായ്, ഈച്ചം പായ്, മൂങ്കിൽ പായ്, താഴം പായ്,പേരിച്ചം പായ്, നാണൽ കോരൈപ് പായ് എന, പല വകൈകൾ ഇരുക്കിൻറന.
അടിത്തട്ടു മക്കളും ഉയർ ചികിച്ചൈ പെറവേ പിരതമർ നരേന്തിര മോടി ആയുഷ്മാൻ പാരത് മരുത്തുവ കാപ്പീട്ടുത് തിട്ടത്തൈ അമല്പടുത്തിയുള്ളാർ എന മത്തിയ ഇണൈ അമൈച്ചർ പൊൻ. രാതാകിരുഷ്ണൻ കൂറിനാർ.
“ഇപ്പോതു (കുറ്റത്തൈ എതിർക്കും) അരചിയൽ ഉറുതിപ്പാടു ഉയർമട്ടത്തിലും നിലവുകിറതു.
ഉങ്കമ്മാ, 'അട്ജസ്ട്' പണ്ണി വാഴ്വതു പോല ഉനക്കു വരുപവളും അപ്പടിയേ ഇരുപ്പാൾ എന എതിർപാർക്ക മുടിയാതു.
മതിയഴകൻ 2019-08-02 15:01:35
ഇപ്പ ഇരുക്കിറ വീടു രൊമ്പ ചിൻനതു.
അനൈവരൈയും വിടവും കുടുമ്പത്തൈക് കട്ടിക് കാത്ത, തം അനൈവരൈയും പാതുകാത്ത, തനതു അൻനൈയാന കാത്രിനാവേ തൻ മീതു അതികം പാതിപ്പുച് ചെലുത്തിയവർ എനവും അവർ ചൊൽകിറാർ.
തിരുച്ചി മാവട്ടം, മണപ്പാറൈയൈ അടുത്ത കേ.പെരിയപട്ടി പിരിവു ചാലൈ അരുകേ തിരുച്ചി - തിണ്ടുക്കൽ തേചിയ നെടുഞ്ചാലൈ ഓരത്തിൽ നേറ്റു നള്ളിരവു കണ്ടെയ്നർ ലാരി ഒൻറു നിൻറു കൊണ്ടിരുന്തതു. അപ്പോതു തിരുച്ചിയിൽ ഇരുന്തു പഴനി നോക്കി ചെൻറ അരചു പസ് നിൻറു കൊണ്ടിരുന്ത കണ്ടെയ്നർ ലാരിയിൻ പിൻപകുതിയിൽ മോതി വിപത്തുക്കുള്ളാനതു.
ഇവരുക്കു ചിവപെരുമാനിൻ വലതു പുറത്തിൽ തനിച് ചൻനിതിയിൽ അമർന്തു അൻനൈയാനവൾ അരുൾപാലിക്കിറാർ.
02-12-2019
March 31,                                                 2012    December 31,                                                                2010
ഉണ്മൈയിലേയേ അതു പാടചാലൈകളിൽ മകിഴ്ച്ചികരമാന കറ്റലുക്കാക പയൻപടുത്തപ്പടും ഉപകരണം.
അലരി മാളികൈയിൽ ഇൻറു വിയാഴക്കിഴമൈ ഇടമ്പെറ്റ ഊടക ചന്തിപ്പിൻ പോതേ അവർ ഇതനൈത് തെരിവിത്താർ.
മേലും തമിഴകത്തിൽ പാജക പടുതോല്വി അടൈയും എൻറാർ. പിൻ നാൻ അ.തി.മു.ക. ഉറുപ്പിനർ ഇല്ലൈ എൻറാലും ജെയലലിതാ വകിത്ത അനൈത്തു പതവികളൈയും രത്ത വാരിചു എൻറ അടിപ്പടൈയിൽ ചട്ടപൂർവമാക വകിക്ക മുടിയും എൻറാർ. ചട്ടത്തൈ മീറി പൊറുപ്പു വകിത്തു വരും ഓ.പി.എസ്, ഇ.പി.എസ് ആകിയോരൈ വിരൈവിൽ പതവിയിൽ ഇരുന്തു തൂക്ക ചട്ടപ്പൂർവമാന നടവടിക്കൈകളൈ എടുത്തു, അ.തി.മു.ക.വൈ കൈപ്പറ്റുവതേ എനതു കുറിക്കോൾ എന ചപതം എടുത്താർ ജെ.തീപാ.
ഒരു ലട്ചത്തിറ്കും മേലാന ടാട് കാം തളങ്കൾ ഒവ്വൊരു നാളും പുതിയതാകപ് പതിയപ്പടുകിൻറന. മുതൻ മുതലിൽ പതിയപ്പട്ട തളത്തിൻ പെയർ symbolics.com. യു ട്യൂപ് തളത്തിൽ, മുതൻ മുതലിൽ അപ്ലോട് ചെയ്യപ്പട്ടതു “Me at the zoo എൻറ വിടിയോ പടം. ഇതു നടന്തതു ഏപ്രൽ 23, 2005.
” അത്തനൈ അരചിയരും തികൈപ്പുടൻ വിഴിതൂക്ക അചലൈ തുയരുടൻ പുൻനകൈത്താൾ.
ഇതൈയടുത്തു ചില മാതങ്കൾ മുൻ നടന്ത വിളൈയാട്ടു നികഴ്ച്ചി ഒൻറിൽ ഇവർകൾ ഇരുവരും ചന്തിത്തുക് കൊണ്ടനർ.
“ആം, ആകവേതാൻ ഇക്കതൈകളൈ നാൻ മീളമീളക് കേട്കിറേൻ” എൻറു കുങ്കൻ ചൊൻനാൻ.
മേലും ഷ്രത്താ കപൂരൈ താൻ ചന്തിത്തിരുപ്പതാകവും അവർ കൂറിയുള്ളാർ.
അവരുടൈയ ചിറുകതൈത് തൊകുപ്പു ഒൻറു, മലരും മണമും എൻറ തലൈപ്പു എൻറു നിനൈവു, അതൈപ്  പടിത്തിരുക്കിറേൻ.
ചീടർകൾ തമ്മൈക്കുറിത്തു എൻന നിനൈക്കിൻറാർകൾ എൻപതൈയെല്ലാം അറിന്തിട ആർവമായ് ഇരുന്താർ.
ഇന്ത കരുത്തുക്കു താൻ ”ഇതൈ നകൈച് ചുവൈയെൻറു കരുതിച് ചിരിപ്പതാ? അല്ലതു പാമരത്തനം എൻറു പരിതാപപ്പടുവതാ” എൻകിറാർ.
ഇലങ്കൈയിൽ, പുതിയ ജനനായക മാർക്ചിയ ലെനിനിചക് കട്ചിയിനർ യാഴ്പ്പാണം, വവുനിയാ, മാത്തളൈ ആകിയ നകരങ്കളിൽ നടത്തിയ മേതിന ഊർവലങ്കളിൽ തമിഴ് പേചും ഉഴൈക്കും വർക്ക മക്കൾ പെരുമളവിൽ കലന്തു കൊണ്ടനർ. മാത്തളൈ നകരിൽ നടന്ത പേരണിയിൽ ചമൂക നീതിക്കാന മലൈയക വെകുചന അമൈപ്പു, പുതിയ ജനനായക ഇളൈഞർ മുൻനനി,പെൺ വിടുതലൈ ചിന്തനൈ അമൈപ്പു, കമ്യൂനിസ്ട് തൊഴിലാളർ ചങ്കം പോൻറ വെകുജന അമൈപ്പുകളും പങ്കു പറ്റിന. തെൻനിലങ്കൈയിൽ കൂട ജേവിപി, മുൻനിലൈ ചോഷലിചക് കട്ചി, മറ്റും പല ഇടതുചാരിക് കട്ചികൾ നടത്തിയ മേതിനപ് പേരണികളിൽ ഇലട്ചക് കണക്കാന മക്കൾ കലന്തു കൊണ്ടനർ.
ഇവർ വാചിപ്പൈയും എഴുത്തൈയും അറിന്ത അന്ത പഴങ്കാല കമ്യൂനിസ്ടുക്കളിൻ ചായൽ കൊണ്ടവർ അല്ല.
ഓണം പണ്ടിക്കൈ വരുകിറ 4-മ് തേതി കൊണ്ടാടപ്പട ഇരുക്കിറതു. അതനാൽ, കുമരി മാവട്ടം മട്ടുമൻറി കേരളാവിലും അത്തപ്പൂ കോലം പോടപ്പട്ടു വരുകിറതു. പല വണ്ണങ്കളിലാന പൂക്കൾ മൂലം അത്തപ്പൂ കോലം പോടപ്പടുകിറതു. ഇതനാൽ പൂക്കളൈ വാങ്കുവതറ്കു തെൻ മാവട്ടങ്കളിൻ മുക്കിയ പൂ മാർക്കെട്ടാന തോവാളൈയിൽ വിയാപാരികൾ കുവിന്തുള്ളനർ. തേവൈ അതികരിത്തിരുപ്പതാൽ പൂക്കളിൻ വിലൈയും കണിചമാക അതികരിത്തുള്ളതു. തോവാളൈ മാർക്കെട്ടിൽ ഇൻറു പുതിയ രക പൂക്കൾ വിറ്പനൈക്കു വന്തിരുക്കിൻറന. ഓചൂരിൽ ഇരുന്തു ടോരാ, പമേരി, കോൽടു, അചീസ്, രൂപി, കരിഷ്മാ പിങ്ക്, വാർണി, ടുരൈസ് എന 8 രകങ്കളിൽ പുതിയ പൂക്കൾ വിറ്പനൈക്കു കൊണ്ടു വരപ്പട്ടുള്ളന. പല വണ്ണങ്കളിൽ ഉള്ള ഇന്ത പൂക്കളൈ വിയാപാരികൾ പോട്ടി പോട്ടു വാങ്കി ചെൽകിൻറനർ. ഒരു കിലോ പൂ 150 രൂപായ് വരൈ വിറ്പനൈ ആകിറതു. ഇതേപോൽ അരളി, കേന്തി, വാടാമല്ലി, ചമ്പങ്കി പൂക്കളും അതികളവു വിറ്പനൈ ആകിറതു. മല്ലികൈ, പിച്ചിപ്പൂക്കളൈയും വിയാപാരികൾ അതികമാക വാങ്കിച് ചെൽകിൻറനർ. തോവാളൈ മാർക്കെട്ടിൽ ഓണം പണ്ടികൈയൈ മുൻനിട്ടു പൂക്കളിൻ വിലൈ അതികരിത്തു വരുകിറതു. ഇതനാൽ വിയാപാരികൾ മകിഴ്ച്ചി അടൈന്തുള്ളനർ.
ആനാൽ, ജപ്പാനിൻ അറിവിപ്പൈ ഇരണ്ടേ മാതങ്കളിൽ മുടിവുക്കുക് കൊണ്ടുവന്തുവിട്ടാർ തുണൈ വെളിയുറവുത് തുറൈ അമൈച്ചർ ഷിൻസുകേ ചുകിയാമാ.
അമെരിക്ക നാടാളുമൻറത്തിൽ നായ് മറ്റും പൂനൈ ഇറൈച്ചി വർത്തകച് തടൈ ചട്ട മചോതാ 2018 കൊണ്ടു വരപ്പട്ടതു. ഇന്ത മചോതാ കുരൽ ഓട്ടെടുപ്പു മൂലം വെറ്റി പെറ്റതാക അറിവിക്കപ്പട്ടുള്ളതു. മേലും ഉടനടിയാക അമലുക്കു ഇച്ചട്ടം കൊണ്ടു വരപ്പട്ടുള്ളതു. ഇന്ത ചട്ടത്തിൻ മൂലം ഉണവുക്കാക നായ് മറ്റും പൂനൈകളൈ കൊല്വതു അമെരിക്കാവിൽ തടൈ ചെയ്യപ്പട്ടുള്ളതു. ഇതൈ മീറിനാൽ രൂ.3.50 ലട്ചം അപരാതം വിതിക്കപ്പടും എൻറും തെരിവിക്കപ്പട്ടുള്ളതു.
ഇലങ്കൈ കൊമന്വെൽത് മാനാട്ടിൽ ഇന്തിയാ കലന്തുക് കൊള്ള കൂടാതു എൻറു കോരി പിരതമർ മന്മോകൻ ചിങ്കിറ്കു താം കടിതം എഴുത ഉള്ളതാക മത്തിയ ചുറ്റുച് ചൂഴൽതുറൈ അമൈച്ചർ ജെയന്തി നടരാജൻ തെരിവിത്തുള്ളാർ.
ഇന്തപ് പടത്തിൽ, പാർവതി, കാളീസ്വരി ശ്രീനിവാചൻ, ലട്ചുമി പിരിയാ ചന്തിരമൗലി, ചുന്തർ, കരുണാകരൻ, കാർത്തിക് കിരുഷ്ണാ, ആകിയോർ നടിത്തുള്ളനർ.
ഉടനേ കാകം കുരൽ കൊടുക്ക, മാൻ തുള്ളിക് കുതിത്തു ഓടത് തൊടങ്കിവിട്ടതു.
ആനാൽ തേതി 9 ആകിയ ഇന്ത നിലൈയിലും കൂട ഇതുവരൈ ഊഴിയർകളുക്കു ചമ്പളം കൊടുക്കവില്ലൈ എൻപതു ഊഴിയർകൾ മത്തിയിൽ പെരും പതറ്റത്തൈ ഏറ്പടുത്തിയുള്ളതു.
വൈരസ് തൊറ്റിനാൽ ഏറ്പടും ഇന്ത കായ്ച്ചൽകളിൻ അറികുറികൾ നമക്കുത് തെരിയും.
ഉലക മീന്വള തിന വിഴാ
ഇപ്പോതും കൂട കാലം കടന്തു വിടവില്ലൈ.
വങ്കികളിൻ തൊഴിറ്ചങ്കങ്കൾ ചാർപാക മത്തിയ അരചുക്കു," ചുമാർ ₹110 ലട്ചം കോടി പണമതിപ്പു പുഴങ്കക്കൂടിയ ഇന്ത പൊതുത്തുറൈ വങ്കികളൈ തനിയാർ മയമാക്കക്കൂടാതു, ഉലക പോട്ടിയിൽ എങ്കളൈ ഇണൈത്തു ചെയല്പടക്കൂടാതു.
ഇതറ്കിടൈയിൽ തയാരിപ്പാളർ താണുവും രജിനിയുടൻ താൻ പോനിൽ പേചിയതാകവും നല്ല ആരോക്കിയത്തുടൻ ഇരുപ്പതാകവും തെരിവിത്താർ.
ആനാൽ ഇതിൽ അനൈവരും എതറ്കു പാതിക്കപ്പടവേണ്ടും.
ഇതു തൊടർപാക മക്കൾ നലക് കൂട്ടണി തലൈവർ വൈകോ ഇൻറു വെളിയിട്ട കൂട്ടറിക്കൈ:
ഒരു പെട്ടിയിൽ, അവർകളുക്കു വരും കടിതങ്കളൈ വൈത്തു, മറ്റൊരു പെട്ടിയിൽ ഇരുന്തു, തപാലിൽ ചേർക്ക വേണ്ടിയ കടിതങ്കളൈ എടുത്തുക് കൊൾവാൾ.
എൻനൈ പുരിന്തു കൊൾപവരാകവും, പെൺകളൈ മതിക്കത് തെരിന്തവരാകവും ഇരുക്കവേണ്ടും എൻപതേ എൻനുടൈയ മുതൽ കണ്ടിഷൻ.
അതിൽ, രാജസ്താൻ ഹൈകോർട് തലൈമൈ നീതിപതിയാക ഉള്ള പിരതീപ് നന്ത്രജാക് മറ്റും ടെല്ലി ഹൈകോർട് തലൈമൈ നീതിപതി രാജേന്തിര മേനൻ ആകിയോരൈ ഉച്ചനീതിമൻറ നീതിപതികളാക പണി ഉയർവു വഴങ്ക പരിന്തുരൈക്കപ്പട്ടതു.
അമലാക്കത്തുറൈ വിടാപ്പിടിയാക നടത്തി വരും വിചാരണൈ പരപരപ്പൈ ഏറ്പടുത്തിയുള്ളതു.
പല പിരച്ചനൈകൾ ഇരുന്തന.
പതിവു: അക്ടോപർ 28, 2019  12:28 IST
പോർവീരർകൾ വഴിപട്ടു ചെൻറതൻ കാരണമാക  ഇന്ത അമ്മനൈ പടൈവീട്ടു അമ്മൻ എൻറു അഴൈക്കപ്പട്ടു, കാലപ്പോക്കിൽ മാറി പടവേട്ടമ്മൻ എൻറു വഴിപാടു ചെയ്യപ്പടുകിറതു.
ഇന്തപ് പടത്തിൽ ഒരു കുത്തുപ് പാട്ടു ഇടം പെറുകിറതു.
കുറിത്ത മാകാണത്തിൽ തിരുമണമാകതവർകൾ വേറൊരുവരുടൻ തൊടർപു വൈത്തുക്കൊൾവതു, മതു കുടിപ്പതു, ചൂതാട്ടം, ഒരേ പാലിന ഇടൈയേ ഉറവുകൾ തടൈ ചെയ്യപ്പട്ടുള്ളതു.
ഇപ്പോതേ ഇലങ്കൈ അരചു യാരുക്കും പണിയവില്ലൈ.
ചേലം: 18 വയതു പൂാ്ത്തിയടൈന്ത അനൈവരും തങ്കളതു പെയാ്കളൈ കട്ടായം വാക്കാളാ് പട്ടിയലിൽ ചോ്ത്തിട വേണ്ടും എന ആട്ചിയാ് ചി. അ. രാമൻ തെരിവിത്താാ്.
അനൈത്തു കലൈഞർകളുക്കു നന്മൈ കിടൈക്ക പാടുപടുങ്കൾ.
ചീയോനിലുള്ള പാവികൾ തികൈക്കിറാർകൾ; മായക്കാരരൈ നടുക്കമ്പിടിക്കിറതു; പട്ചിക്കും അക്കിനിക്കു മുൻപാക നമ്മിൽ തരിത്തിരുപ്പവൻ യാർ? നിത്തിയജൂവാലൈക്കു മുൻപാക നമ്മിൽ താപരിപ്പവൻ യാർ എൻകിറാർകൾ.
കിരാണ്ട് മാസ്ടരുക്കാക 2,500 പുള്ളികളൈ എട്ട വേണ്ടും എൻറു ആചൈപ്പട്ടേൻ.
ഇന്നിലൈയിൽ പിരതമർ മോടിയിൻ വരുകൈക്കു എതിരാക തമിഴർകൾ ടിവിട്ടരിൽ ടിവിട് ചെയ്തു വരുകിറാർകൾ.
പുരുചൻ വെളിയൂർല ഇരുന്താ വീട്ല മാമിയാർ, നാത്തനാരിൻ രാജ്ജിയമ്താൻ നടക്കുമ്ന്നു തപ്പാ നിനൈച്ചുക്കിട്ടു ഇന്ത കല്യാണത്ത വേണ്ടാമ്ന്നു ചൊല്ലിടാതേ. . . എല്ലാ മാമിയാരും, നാത്തനാരും കൊടുമൈക്കാരങ്ക കിടൈയാതു.
ഇതൻ എത. . . കിടുകിടുവെന ഉയർന്ത തങ്കം വിലൈ.
ഐരോപ്പിയ ഒൻറിയം ഇലങ്കൈക്കു ജീഎസ്പി പിളസ് വരിച്ചലുകൈയൈ പെറ്റുക്കൊൾവതിൽ വിതിത്തിരുന്ത തടൈ ഇതറ്കമൈവാക തറ്പൊഴുതു മുറ്റാക നീക്കപ്പട്ടുള്ളതു.
അചൽ തൊകൈയിൽ ഇന്തച് ചലുകൈയൈപ് പെറ മുടിയാവിട്ടാലും, കുടിയേറും മുൻപു കട്ടപ്പട്ട വട്ടിത് തൊകൈയൈപ് പിരിവു 24-ന് കീഴ് ഐന്തു തവണൈയിൽ തിരുമ്പപ് പെറലാം.
ഇതറ്കു നടുപക്ക മൂളൈയൈ തൂണ്ടിവിട വേണ്ടും.
നേറ്റു നടൈപെറ്റ ചിറുപോക ആരമ്പക് കൂട്ടത്തിൽ, കിഴക്കു മാകാണ മുതലമൈച്ചർ കി.
ഒരു നാളൈക്കു ചരാചരിയാക 122 വഴക്കുകൾ അവാ്കൾ മീതു പതിയപ്പട്ടുള്ളന.
പൊതുവാക ഇതുപോൻറ ചമ്പവങ്കളിൽ പാതിക്കപ്പട്ടവരിൻ പെയരൈ പകിരങ്കപ്പടുത്തക് കൂടാതു.
ഇന്ത പടം തമിഴ് മറ്റും ഇന്തി ആകിയ മൊഴികളിൽ വെളിയിടപ്പട്ടുള്ളതു.
ഇന്തിയ അരചമൈപ്പുച് ചട്ടത്തുക്കു എതിരാക ഇന്ത ചട്ടം ഉള്ളതു എൻറു കൂറി ഇന്തിയ ഉച്ച നീതിമൻറം മറ്റും പല്വേറു മാനിലങ്കളിൻ ഉയർ നീതി മൻറങ്കളിൽ ഇതൈ രത്തുക് ചെയ്യക്കോരി വഴക്കുകൾ തൊടരപ്പട്ടുള്ളന.
ഇതിൽ കലന്തുക്കൊണ്ട നുറ്റുക്കണക്കാനോർ ഇലങ്കൈ കടറ്പടൈയൈ കണ്ടിത്തു മുഴക്കങ്കൾ എഴുപ്പിനർ.
ഇതൈ പാർത്തു അതിർച്ചിയടൈന്ത ചതീഷ് തൻ ഇരണ്ടു കുഴന്തൈകളൈയും കൈയിൽ പിടിത്തപടി കൂച്ചലിട്ടാർ.
വരും ജനവരി മാതം അരചിയൽ കാട്ചി പറ്റി അറിവിപ്പു വരും എൻറു രജിനിക്കു നമ്പത്തകുന്ത വട്ടാരം കൂറുകിൻറനർ. ആകമൊത്തത്തിൽ ചിനിമാ വാഴ്ക്കൈയിൽ ചകപോട്ടിയാളരാക ഇരുന്തുവന്ത രജിനി കമൽ അടുത്ത വരുടം മുതൽ അരചിയൽ കളത്തിലും പോട്ടിയാളരാക കുതിക്കവുള്ളനർ
മിന്വാരിയത്തിൻ മൂലം തിരുവിഴാ നാട്കളിൽ തേവൈയാന മിൻ പണിയാളർകൾ പണിയിൽ ഇരുക്കവും, അവ്വപ്പോതു ഏറ്പടും മിൻ തടൈകളൈ ചരിചെയ്യവും, വിഴാക്കാലങ്കളിൽ 2 നാട്കളിലും മുമ്മുനൈ ഇണൈപ്പു മൂലം മിൻചാരം വഴങ്ക വേണ്ടും.
ചമുതായ തളത്തിൽ തേവൈയില്ലാതവറ്റൈ നീക്കുവതറ്കു Edit HTML പകുതിക്കു ചെൻറു ]]></b:skin> കണ്ടുപിടിക്കവും ഇനി എതൈ നീക്ക വിരുമ്പുകിറീർകളോ അതറ്കു മേലാക അതറ്കാന വരിയൈ പിരതി എടുത്തു ഒട്ടവും.
എതിർവരും ഒക്ടോപർ മാതം 16 ആം തികതി ചേവൈയൈ ആരമ്പിക്കവുള്ള പലാലി വിമാന നിലൈയത്തിൻ വചതികൾ തൊടർപാന മതിപ്പീടുകളൈച് ചെയ്വതറ്കു, അടുത്ത വാരം ഇന്തിയാവിൽ ഇരുന്തു തൊഴിൽനുട്പക് കുഴുവൊൻറു ഇലങ്കൈക്കു വിജയം ചെയ്യവുള്ളതാക ‘ഇന്തു’ നാളിതഴ് ചെയ്തി വെളിയിട്ടുള്ളതു.
എൻ വേലൈയൈമട്ടും പാർത്തുക് കൊണ്ടിരുക്കിറേൻ.
ഉണവു വേണ്ടും എൻറാൽ, പിളാസ്ടിക് കുപ്പൈയൈത് തവിർക്ക മുടിയാതു.
കണ്ടിപ്പാക ഇതൈ ട്രൈ ചെയ്യലാം.
ഒവ്വൊരു മുറൈയും നാം നല്ല ചിന്തനൈകളോടു നമ്മൈ നിരപ്പുമ്പോതു നാം മട്ടുമിൻറി നമ്മൈ ചാർന്തു ഇയങ്കുപവർകളുക്കും അതു ഉറ്ചാകത്തൈയും നമ്പിക്കൈയും കൊടുക്കിറതു.
യേചുതാതർ ചിലുവൈയൈ ചുമന്തുചെൻറ പാതൈയിൻ വഴിയേ നടന്തുകൊണ്ടിരുന്തപോതു, തണ്ണീർ വിടായ്കിറതു എൻറേൻ, മുസ്തപാവിടം. എനക്കുപ്പിടിത്തമാന എലുമിച്ചൈ മറ്റും മിൻട് ഇലൈകളുടൻ ചീനികലന്ത നീരാരാകം വാങ്കും കടൈക്കു അഴൈത്തുപ്പോനാർ. 38പാകൈ വെയ്യിലിൻ വെമ്മൈയൈ അവ്വരുമൈയാന നീരാരാകം തീർത്തു മനതുക്കു പുത്തുണർച്ചിയൈത് തന്തതു.
കരാച്ചി പേക്കരി ഃ പ്രൂട് പിസ്കെട്
ഇടൈയേ പുത്തകക് കൺകാട്ചി മുൻനിട്ടു നടക്കും പല പുത്തക വെളിയീട്ടു വിഴാക്കളിൽ പലർ പേചക് കൂടും.
ഉള്ളിട്ട ഏരാളമാന പുരട്ചികരമാന കരുത്തുകളൈപ് പാടൽകൾ മൂലം പരപ്പിവരും പാടലാചിരിയർ കപിലൻ അവർകളൈ മക്കൾകവി എൻറു പാരാട്ടി വാഴ്ത്തുകിറോം
ഇതിൽ പാലൈവന വെട്ടുക്കിളികളാൽതാൻ അതിക അളവു ചേതം ഏറ്പടുകിറതു.
ഇവ്വാറു എൻ തായ് മൂൻറു നാട്കൾ ഉണ്ണാമലും, പരുകാമലും ഇരുന്തു പചിയാൽ മയക്കമുറ്റുവിട്ടാർ.
നാൻ പയപ്പട വേണ്ടുമാ?
മീ തൊലൈവിലും, നാകർകോവിലിൽ ഇരുന്തു 10 കി.
വിരൈവിൽ ചൊന്തനാട്ടുക്കു വന്തു തായ്, തന്തൈയിൻ അറിവുരൈ കേട്ടു ചിറപ്പാക വാഴ്വാർ.
ഇവർ ഇയക്കിയ സ്നേകിതിയേ നാൻകു മൊഴികളിൽ ഒരേ നേരത്തിൽ വെളിവരുകിറതു.
10. പയണങ്കളിൻ പോതു, ഊരുക്കുള്ളേ പോവതറ്കു ടവുൻ പസ് ഉടനേ കിടൈത്താൽ ചരി. ഇല്ലൈയെൻറാൽ, പേരുന്തുക്കുക് കാത്തിരുന്തു നേരത്തൈക് കടത്താമൽ ആട്ടോ പിടിത്തുപ് പോയ്വിടുങ്കൾ. ഇതിലെല്ലാം കഞ്ചം പിടിക്കാതീർകൾ.
ട്വിട്ടരിൽ ‘ഫാലോ’ ചെയ്പവർകളിൻ എണ്ണിക്കൈയിൽ പിരതമർ നരേന്തിര മോടിക്കു അടുത്തപടിയാക ഇന്തിയ അളവിൽ 2-വതു ഇടത്തൈപ് പിടിത്ത വിഐപി ഇവർ!
(പടുവാൻ പാലകൻ) നാളൈയ തലൈവർകളാക മാറക്കൂടിയ ഇളൈഞർകളിൻ ചെയറ്പാടു നുനിപ്പോൽ മേയ്ന്തതു പോൻറതാന ചെയറ്പാടാക ഇരുക്ക കൂടാതു എന മണ്മുനൈ തെന്മേറ്കു പിരതേച ചെയലാളർ തെട്ചണകൗരി തിനേസ് തെരിവിത്താർ.
തൊഴിറ്തുറൈയിനരുക്കു വിറ്പനൈയിൽ തേക്ക നിലൈ ഏറ്പടും.
അവരുക്കു, പൽകലൈക്കഴക മരുത്തുവക് കല്ലൂരി മരുത്തുവമനൈയിൽ ചരിയാന ചികിച്ചൈ അളിക്കവില്ലൈ എനക് കൂറി, വെളിമാനില മാണവർകൾ കടന്ത 28മ് തേതി പോരാട്ടത്തിൽ ഈടുപട്ടനർ.
പിൻനർ അവർകൾ എൻനൈത് തേടി വന്താർകൾ
തറ്പോതു രൂപാ മിക വേകമാക വീഴ്ച്ചിയടൈന്തു കൊണ്ടിരുപ്പതാകവും, പൊരുളാതാരം നെരുക്കടിയൈ ചന്തിത്തുള്ളതാകവും, പൊലിസ് മാ അതിപരിൻ നടവടിക്കൈയിൽ അച്ചം ഏറ്പട്ടുള്ളതാകവും അവർ കൂറിനാർ.
അനൈത്തു അരചാങ്കങ്കളും തേർതൽ വാക്കുറുതികളുടൻ മട്ടും മട്ടുപ്പടുത്തിക്കൊണ്ടിരുന്ത മൊരകഹകന്ത നീർപ്പാചനത് തിട്ടത്തൈ നിറൈവു ചെയ്വതറ്കു താൻ തലൈമൈത്തുവത്തൈ വഴങ്കിയതും നാട്ടിൻ വിവചായ ചമൂകത്തിനർക്കാകവാകും എൻറും ജനാതിപതി കുറിപ്പിട്ടാർ.
1880 കോടി ചെലവിടപ്പട്ടുള്ളതാക നരേന്തിര മോടി കുറ്റം ചാട്ടിയുള്ളാർ .
കൗരിയിലിരുന്തേ നാവലൈ പുരിന്തു കൊള്ളത് തുവങ്കുകിൻറേൻ.
നാൻ വേറു അണിയിൽ വിളൈയാടുവതൈ പിചിചിഐ തടുക്ക മുടിയാതു
ഇതിൽ ഉലകിൽ ഇതുവരൈ കൊടുക്കപ്പട്ടുള്ള വിവാകരത്തു കടിതങ്കളിൽ പല കടിതങ്കൾ പേസ്പുക്കൈ കാരണമാക തെരിവിത്തുള്ളതാക കുറിപ്പിട്ടുള്ളതു.
ഇക്കട്ടുരൈയിൽ ഉള്ള അമ്ചങ്കൾ മുഴുക്ക മുഴുക്ക ചരി. അപ്പടിപ്പട്ട ഐടി നൺപർകൾ പോരാടക് കൂടാതാൻനു താൻ കേട്കിറേൻ !
മെതുവാക പാണ്ടി അവൾ മുലൈകളൈ ചപ്പ ആരമ്പിത്താൻ. വിനോത്തിൻ കൈകളോ അവൾ പൂവിറ്കുൾ പൂകമ്പത്തൈ ഏറ്പടുത്തിക് കൊണ്ടിരുന്തതു. അന്ത കാമ ചുകത്തിൽ പ്രിയാവുക്കു ഉടൽ മുഴുതും അതിർന്തതു.
“എങ്ക team കഷ്ടപ്പട്ടു ഇവ്വളവും തയാർ പണ്ണി ഇരുക്കിറോം ചാർ.. നീങ്കൾ കമ്പ്യൂട്ടരിൽ പോട്ടു നാലു പേരുക്കു ചൊല്ലുങ്കൾ.. താരാളമാക എൻനുടൈയ പോൻ നമ്പർ കൊടുത്തു കൂപ്പിട ചൊല്ലുങ്കൾ.. എവ്വളവു വേണ്ടുമാനാലും മരക്കൻറുകൾ തരുകിറേൻ..!”എൻറു കൂറിയുള്ളാർ..
മുതൽ-അമൈച്ചർ എടപ്പാടി പഴനിചാമി, ജെയലലിതാ മരണം തൊടർപാക നീതി വിചാരണൈ നടത്തപ്പടും എൻറു അറിവിത്താർ.
ആനാൽ, നമതു തിരൈയുലകത്തിനർ അതൈ അവർകളൈപ് പറ്റിയ വിളമ്രങ്കളുക്കും, അവർകളതു പടങ്കളൈപ് പറ്റിയ വിളമ്പരങ്കളുക്കും മട്ടുമേ പയൻപടുത്തി വരുകിൻറനർ. എന്ത ഒരു ചമൂകക് കരുത്തുക്കളൈയും പെരുമ്പാലാനോർ വെളിയിടുവതേയില്ലൈ.
ചിരിത്തുക് കൊണ്ടു വന്തു നിൻറവനിടം രെജി ഒരു യൂരോ കട്ടണം കേട്ക കൊൽകർ ചറ്റുത് തടുമാറിനാൻ. വൻനിയിൽ പണം തേവൈപ്പടാതതാൽ അവൻ പണത്തൈ തൻനുടൻ വൈത്തിരുപ്പതില്ലൈ എൻറു എനക്കുത് തെരിയും. രെജി മീണ്ടും മീണ്ടും ഒരു യൂരോ എൻറു കേട്ക അതറ്കു അവൻ മിരള അതൈപ് പാർത്തു രെജി ചിരിക്ക, ഇതു തൻനൈ ഏയ്പ്പതറ്കുത്താൻ എൻപതൈ കൊൽകർ പുരിന്തു കൊണ്ടാൻ.
നകര മക്കളുക്കു ഏറ്റ നല്ല ചിറന്ത വീടിയോക്കളൈ ഉരുവാക്കുവതിലും, ചമകാല കതൈകളൈ എടുത്തു ചരിയാന മക്കളുക്കു കൊടുപ്പതിലും വല്ലവർകൾ.
ഇപ്പടിപ് പതിനൈന്തു വരുഷങ്കൾ കഴിന്തന. ഇന്ത താമ്പത്തിയ ഐക്കിയത്തൈ അൻപു വെള്ളത്തൈ, പിൻ പോർഷനിൽ വാഴൈയടി വാഴൈയാക വചിത്തു വന്ത കുടിത്തനക്കാരർകളും, മാടി അറൈ ഒണ്ടിക്കട്ടൈകളും നിരന്തരമാക പാർത്തുപ്പാർത്തു തമക്കുൾ ചിരിത്തിരുക്കിറാർകൾ.
പാമരർക്കു വാഴ്വിയൽ വഴികാട്ടിയാകത് തികഴ്വതാകും.
ഇന്ത ചേനൈകൾ പടുത്തും പാടു... താങ്ക മുടിയവില്ലൈതാൻ. കലാച്ചാരത്തിറ്കു താങ്കൾതാൻ authority എൻറു അട്ടകാചം ചെയ്കിറാർകൾ.
ചില അപായ അറികുറികളും ഉള്ളന.
ഇന്ത ഉയർ രത്ത അഴുത്തം പല ഇതയ നോയ്കൾ ഏറ്പട വഴിയമൈത്തുക് കൊടുത്തുവിടും.
അപ്പോതു കോവൈയിൽ ഇരുന്തു അൻനൂാ് നോക്കി വന്ത അരചുപ് പേരുന്തു ഇരുചക്കര വാകനത്തിൻ മീതു മോതിയതു.
തുവക്ക നാൾ മുതൽ, 25.07.2012 അൻറു (നേറ്റു) വരൈ, ജാവിയാ അരപിക്കല്ലൂരിയിൻ തുണൈ മുതല്വരും, അരൂസുൽ ജൻനഹ് മകളിർ അരപിക്കല്ലൂരിയിൻ പേരാചിരിയരും, മക്തൂം ജുമ്ആ പള്ളിയിൻ കത്തീപുമാന മവ്ലവീ ഹാഫിഴ് എസ്. കേ. എം. കാജാ മുഹ്യിത്തീൻ കാഷിഫീ ഉരൈയാറ്റിനാർ.
ഇന്ത വിലൈ ഏറ്റത്തിനാൽ നാൾ ഒൻറുക്കു രൂ.
അതൻ തൂരം 15,288 കിലോമീട്ടരുക്കും അതികം എൻറു കണിക്കപ്പട്ടുള്ളതു.
നിയൂചിലാന്തു അണിക്കെതിരാന ഇരണ്ടാവതു രി-20 പോട്ടിയിൽ, പാകിസ്താൻ അണി 6 വിക്കെട്ടുകൾ വിത്തിയാചത്തിൽ വെറ്റിപെറ്റുള്ളതു. ഇന്ത വെറ്റിയിൽ മൂലം മൂൻറു പോട്ടികൾ കൊണ്ട രി-20 തൊടരൈക്, പാകിസ്താൻ അണി 2-0 എൻറ കണക്കിൽ കൈപ്പറ്റിയുള്ളതു. നേറ്റു (വ... More
കിചുകിചുക്കളൈത് തവിരുങ്കൾ.
ഹൂസ്ടൻ  പൽകലൈക്കഴകത്തിൽ തമിഴ് ഇരുക്കൈ!
പിൻനർ ഇവ്വഴക്കു കടന്ത അക്ടോപർ 28മ് തേതി വിചാരണൈക്കു വന്തപോതു, ഇവ്വഴക്കു ചിപിഐക്കു മാറ്റപ്പടും എന കൂറപ്പട്ടതു.
ഇന്ത ഓവിയത്തിൽ, ഒരു തായ് തൻനുടൈയ കുഴന്തൈയൈത് തോളിൽ ചുമക്കിറാർ. നം വാഴ്ക്കൈയിൽ തായ് എവ്വളവു മുക്കിയമാനവർ എൻപതു ഉങ്കളുക്കുത് തെരിയും. അന്തത് തായൈപ് പറ്റി ഒരു കവിതൈ എഴുതി ഇങ്കേ പകിരുങ്കൾ. ഉങ്കൾ കവിതൈകളൈത് തട്ടച്ചു ചെയ്തു, ഇന്തപ് പക്കത്തിൽ, പിൻനൂട്ടമാക (Comments) നീങ്കൾ പതിയ (Post) […]
ഇന്ത മൂൻറു ഓവിയങ്കളും ഇതുവരൈ ഒരേ നേരത്തിൽ കാട്ചിക്കു വൈക്കപ്പട്ടതില്ലൈ.
വെറും നുകർവു ചന്തൈയാക മാറിക്കൊണ്ടിരുക്കും ഇന്തിയാവിൽ നാം ഉറ്പത്തി ചെയ്വതു ഒൻറുതാൻ. കുപ്പൈ. ആക്കം നിറുത്തപ്പടുമ്പോതു, അഴിവു ആരമ്പമാകിവിടുകിൻറതു.
അനിരൂത് ഇന്ത പടത്തിറ്കു ഇചൈ അമൈക്കിറാർ.
ഉനതു തിരുവടികളൈ വെള്ളൈനിറത്  താമരൈയേ താങ്കിയുള്ളതു!
നടികർകൾ: ജെയം രവി, ചായിഷാ, പിരകാഷ് രാജ്, തമ്പി രാമയ്യാ
75-മ് നാൾ കാലൈ. `അടടാ മഴൈടാ’ എൻറ പാടലൈപ് പോട്ടു ചെൻനൈവാചികളൈ വെറുപ്പേറ്റിനാർ പിക്പാസ്. `അട! തൂറൽ പോടുകിറതേ!’ എൻറു മകിഴ്ച്ചിയടൈയും വകൈയിൽതാൻ ചെൻനൈ ഇരുക്കിറതു. അടൈ മഴൈയെല്ലാം ഇല്ലൈ.
വരി ഏയ്പ്പു കുറിത്തു പൊരുളാതാര ഉളവുത്തുറൈ മൂലം കൺകാണിത്ത പിൻനരേ ചചികലാ കുടുമ്പത്തിനരിൻ വീടു മറ്റും അലുവലകങ്കളിൽ ചോതനൈ നടത്ത മുടിവു ചെയ്യപ്പട്ടതു.
ചെയ്യലൈയേ?
നടികൈ തമിഴ് ചിനിമാവിൽ ഒരു നേരത്തിൽ അതികം പേചപ്പട്ട നടികൈയാക സ്രേയാ ഇരുന്താർ.
ഇപ്പൊഴുതു നരപലി മൻനൻ നരേന്തിരമോടിയൈ പിരതമർ പതിവിക്കാക (പട്ടു കുഞ്ചമാക) വേട്പാളർ എൻറു അറിവിത്തു ഇരുക്കിറതു BJP ഇത് തരുണത്തിൽ തി. മു. ക, അ.
നീതിയരചർ ഏ. ആർ. ലട്ചുമണൻ തമിഴക അരചിൻ പിരതിനിതിയാക അക്കുഴുവിൽ ഇടമ്പെറ്റാർ.
കവിഞർ വൈരമുത്തു, എഴുത്താളർ മനുഷ്യ പുത്തിരൻ വാഴ്ത്തുരൈ വഴങ്കുകിറാർകൾ.
"വിളൈയാട്ടു പിള്ളൈ, തെരിയാമൽ കേട്കിറാൻ. . . ' എന നിനൈത്തവർ, "ആം' എന ചൊല്ലി ചെൻറു വിട്ടാർ.
അവർകൾ നെരുഞ്ചി ചെടി മറ്റും അരുകമ്പുൽ ഒരു കൈപ്പിടി എടുത്തു അതൈ മൺ ചട്ടിയിലിട്ടു നീർവിട്ടു കായ്ച്ചി വടികട്ടി കുടിത്തുവര കൺ എരിച്ചൽ, കൺ ചിവപ്പു, കണ്ണിൽ നീർ വടിതൽ, ഉടൽ ഉഷ്ണം പോൻറവൈ കുണമാകും.
രാമേസ്വരത്തൈച് ചെർന്ത മൈമൂന്രാനി (40) എൻപവർ തണ്ടൈയാർ പേട്ടൈയിൽ ഉള്ള തനതു ഉറവിനർ വീട്ടിറ്കു വന്തിരുന്താർ.
ഇതൻ മൂലം അവർ പെരുമ്പണക്കാരർകൾ മറ്റും തൊഴിലതിപർകളിൻ മുകത്തിരൈയൈക് കിഴിത്തു അവർകളുക്കു എതിരാനവരാകക് കരുതപ്പടും അപായം ഇരുക്കിറതു.
അതൻപടി, ചെൻനൈ അണ്ണാ പൽകലൈക്കഴക വളാകത്തിൽ  മുതൽ നാളാന ഇൻറു വിളൈയാട്ടു പിരിവിനരുക്കു കലന്തായ്വു നടൈപെറുകിറതു.
കൊഴുമ്പിൽ നടന്ത ഒരു ഇരുപതുക്കു 20 പോട്ടിയിൽ (നിയൂചിയുടൻ എന നിനൈക്കിൻറേൻ) തിൽഷാനിൻ തലൈമൈത്തുവത്തൈ നേരടിയാകപ് പാർത്തേൻ, ചക വീരർകൾ തവറു ചെയ്താൽ കണ്ടപടി പേചിനാർ. മൈതാനത്തിൽ കപ്ടൻ കൂൽ പോല ഇല്ലൈ, കങ്കുലി പോല നിറ്കിൻറാർ ഇതു അവരുക്കു അഴകില്ലൈ. മുറ്കോപത്തൈ തിൽഷാൻ കൈവിട്ടാൽ നല്ല തലൈവരാക വരലാം.
പാതി സ്തൂപം ഏറിയതും നിൻറു പാർത്താർകൾ. നകരത്തിൻ ഓരിടത്തിൽ തീയിൻ ജുവാലൈ കൊഴുന്തു വിട്ടു എരിന്തു കൊണ്ടിരുന്തതു.
ചീക്കിരം തേർതൽകൾ നടൈപെറും എൻനും തെളിവറ്റ ഉറുതിമൊഴികൾ കൊടുക്കപ്പട്ടുള്ളന.
പിരചുരിക്കപ്പട്ട നേരം 3:55 9 ടിചമ്പർ 20193:55 9 ടിചമ്പർ 2019
എഴുത്തു വടിവം: ശ്രീതേവിമോകൻ
ഇതൈ ഇരുവരും 3 മണി നേരത്തിൽ ചെയ്തു മുടിത്തുള്ളാർകൾ.
കുടുമ്പത്തിൽ മനൈവി, മക്കളുടൻ ചന്തോഷമാക ഇരുക്ക മുടിയും.
… രാമർ വഴിപട്ട ചിവൻ
ഇന്ത പ്രൊമോ വീടിയോവൈ വെളിയിട്ടുള്ളാർകൾ.
ഇലങ്കൈയിൽ നടന്ത ഇറുതിക്കട്ട യുത്തത്തിൽ 1.5 ലട്ചം തമിഴർകൾ കൊല്ലപ്പട്ടനർ.
എസ്. വി. ചേകരുക്കു ഉയർനീതി മൻറത്തിൽ ജാമീൻ മറുക്കപ്പട്ടുള്ളതു.
കേരളാ വെള്ളത്…
മതുരൈ: ചട്ടം ഒഴുങ്കു പിരച്ചനൈകൾ എവ്വളവോ ഇരുക്ക എൻ വീട്ടൈയേ ചുറ്റിക് കൊണ്ടു എങ്കളൈ മിരട്ടുവതുതാൻ പോലീചുക്കു വേലൈയാ എൻറു ചചികലാ പുഷ്പാ എമ്പി പോലീചാർ മീതു കാട്ടമാക കുറ്റമ്ചാട്ടിയുള്ളാർ.
നമ്പിക്കൈ വാക്കെടുപ്പു. . കടും അമളി… ചട്ടചപൈ 3 മണി വരൈ ഒത്തി വൈപ്പു
കൻനിയാകുമരി, നവ.
നാകാ്കോവിൽ-മതുരൈക്കു 4.30 മണി നേരത്തിൽ ചെൻറടൈയും.
അതറ്കും അപ്പാൽ പലർ കൈതുചെയ്യപ്പട്ടു വിചാരിക്കപ്പട്ടു വരുകിൻറനർ .
എൻ പുണ്ടൈയും ചളൈക്കാമൽ കാം നീരൈച് ചുരന്തു അവരതു അടിക്കു ഒത്തുഴൈപ്പുക് കൊടുത്തതു! , എനതു ഉച്ചനിലൈ അടൈയും പൊഴുതു അമ്മാവിൻ ഉതട്ടൈ നൻറാകക് കടിത്തുക് അടിവയിറ്റിലിർന്തു കത്തിനേൻ ,"ഹാആആഅവ്വ്വ്വ്വ്വ്വ്" അമ്മാവിറ്കു പുരിന്തതു മകളിൻ നിലൈ! അപ്പാവിറ്കും തണ്ണീർ വരപ് പോവതു പോൽ ഇരുന്തതു, എൻ ഉടലിൽ അവർ ഉറുപ്പു മേലും പെരുത്തതു, അപ്പാവിൻ വേകം കൂടിയതു എനക്കു നെഞ്ചൈ അടൈപ്പതു പോൽ ഇരുന്തതു.കടൈചി ഒരു നിമിടം അപ്പാ ആണ്മൈയിൻ കമ്പീരത്തൈ എൻനുള്ളേ നിലൈ നാട്ടിവിട്ടാർ, കതറിവിട്ടേൻ, "അനിതാ..ആഅ.ആഅ..ആഅ..ആ...എൻറു കർജിത്തു വിട്ടു ചുട ചുട കഞ്ചിയൈ എൻ ഉടലിൻ ഉള്ളേ കൊട്ടി തീർത്താർ, എൻനൈ പെറ്റ എൻ തന്തൈയിൻ ചൂടാന പായാചമേ എൻ കറ്പ കിരകത്തൈ നിറൈത്തതു.
ആനാൽ,കല്ലൂരിക് ചെൻറുവിട്ടു ചാൻറിതഴ്കൾ ചിലവറ്റൈ പെറ്റുക് കൊണ്ടു വരുകൈയിൽ. ഒരുവർ പെൺ എൻനൈക് കേട്ട കേൾവി,വൈത്തീസ്വരൻ കോവിലിൽ ഇറങ്ക വേണ്ടിയവർ അന്ത ഇടം വരും വരൈ എൻ വാഴ്വു തിരുമണം പറ്റിയേ പേചിക് കൊണ്ടിരുന്താർ.എപ്പടി ഇരുന്താലും നീയും അന്ത വട്ടത്തിൽ ചേർന്തുതാൻ ആക വേണ്ടും എൻപതു പോൻറ അവരതു ഏളനമാന പാർവൈ വേറു.ചെൻറ വാരം വീട്ടിറ്ക്കു വന്തിരുന്ത വേറു ഒരു ഉറവിനരിൻ അതേ പോൻറ പേച്ചു എന മീണ്ടും അന്ത കേൾവി മനതുൾ എഴുന്തതു.നമതു വാഴ്വൈ നാം മുടിവു ചെയ്യാതു നമതു പെറ്റോർ മുടിവു ചെയ്യാതു യാരോ ഒരുവർ അമർന്തു മുടിവു ചെയ്തു കൊണ്ടിരുക്കിറാരേ എൻന ഇതു എൻറു?!.
തമിഴിൽ ഹീരോയിനാക നടിത്തുവരും ചിലർ കവർച്ചി കാട്ടും നിലൈയൈ കടന്തുവിട്ടതു കാലക് കൊടുമൈ! അപ്പടിയേ കാട്ടിനാലും, അതൈ രചിക്കിറ മൂടിൽ രചികർകളും ഇല്ലൈ.
വേലൈ തേടി ചില നിറുവനങ്കളുക്കു മിൻനഞ്ചൽ അനുപ്പ വേണ്ടിയ നിലൈ ഏറ്പടുകിൻറതു.
ഇന്ത ആണ്ടിറ്കാന തിരുവിഴാ കടന്ത 19മ് തേതി ഇരവു പൂച്ചാട്ടുതലുടൻ തൊടങ്കിയതു.
അക് കടൈകളുക്കു മുൻപാക വെടി കുണ്ടുകളൈ വെടിക്കച് ചെയ്താർകൾ ഈ. പി. ആർ. എൽ. എഫ് ഉറുപ്പിനർകൾ.
ചപരിമലൈയിൽ പെൺ കളുക്കു അനുമതി ഉട്പട മത നടൈ മുറൈകൾ കുറിത്തു വരും 17-മ് തേതി മുതൽ നാൾതോറും വഴക്കു വിചാ രണൈ നടൈപെറും.
തൊഴിൽനുട്പ കോളാറു ഏറ്പട്ടതാൽ വിമാനം വിഴുന്തു നൊറുങ്കിയതാക തകവൽ വെളിയാകിയുള്ളതു.
മൂൻറാം നാളിൽ കാലൈ മഞ്ചൾ നീരാട്ടു വിഴാ നടന്തതു.
ആപ്കാനിസ്താൻ നാട്ടിൻ മേറ്കു പരാക് മാകാണത്തിൽ പാതുകാപ്പു പടൈ വീരർകളൈ ഏറ്റിച്ചെൻറ ഹെലികാപ്ടർ വെടിത്തു ചിതറിയതു.
കുടുമ്പമാ പൊണ്ണു പാർക്ക പോറാങ്ക, അഞ്ചലി പാരതിയൈ മാപ്പിള്ളൈ എൻറു പാർക്ക, മാപ്പിള്ളൈ ഇവന്മാൻനു ചൊല്ലി അകിലനൈ കാമിക്കിറാങ്ക.
* മലച്ചിക്കൽ പിരച്നൈ ഇരുപ്പവർകൾ, വെതുവെതുപ്പാന നീരിൽ, എലുമിച്ചൈപ് പഴച്ചാറു മറ്റും തേനൈ, തലാ നാൻകു ചൊട്ടു വിട്ടു വെറും വയിറ്റിൽ കുടിത്തുവന്താൽ മലച്ചിക്കൽ തീരും. കഴിവുകൾ ചുലപമാക വെളിയേറും എന ഹോമിയോപതി മരുത്തുവം പരിന്തുരൈക്കിറതു. ഇന്ത വെന്നീർ ചികിച്ചൈയൈ ഉടല്പരുമൻ പിരച്നൈ ഇരുപ്പവർകളും കൊലസ്ട്രാൽ പിരച്നൈ ഇരുപ്പവർകളും അവചിയം പിൻപറ്റി വന്താൽ വിരൈവിൽ മാറ്റം തെരിയും.
പാലുവാൽ നമ്പ മുടിയവില്ലൈ.
ഇവർകൾ ചൊല്ലും “എതിരി” എൻപവർ യാർ?
12.21 കോടി ചെലവിൽ അരുങ്കാട്ചിയകം അമൈക്കപ്പടും” എൻറു അറിവിത്തുള്ളാർ.
ഇന്ത "ട്രിക്" തെരിന്താൽ പോതും... മൊപൈൽ ഇല്ലാമലും ഇൻസ്ടാകിരാമിൽ പോട്ടോ പതിവേറ്റലാം! | Simple tweak can help you to achieve this in Instagram
ആചിരിയൈ ഉമാ മകേസ്വരി കൊലൈ വഴക്കിൽ തിടീർ തിരുപ്പം. . . ചാട്ചികൾ വിചാരണൈ രത്തു!
പൊതുവാക കീ ആൻചർ വെളിയിട്ട അടുത്ത ചില വാരങ്കളിൽ തേർവു മുടിവും, ഇറുതി വിടൈകളും വെളിയിടപ്പടും.
ആനാൽ, 82 മണി നേര പോരാട്ടത്തുക്കുപ് പിറകു കുഴന്തൈ ചുർജിത് ചടലമാക മീട്കപ്പട്ടാൻ.
അപ്പോതു അതറ്കാന അനുമതിയിനൈ അമൈച്ചരവൈ വഴങ്കിയ പോതിലും അതറ്കാന നിതി അണ്മൈയിലേയേ ഒതുക്കപ്പട്ടിരുന്തതു. എനിനും, തേർതൽ കാലം എൻപതാൽ അതനൈ വഴങ്കാതു തേർതലുക്കു പിൻനർ വഴങ്കുവതറ്കാന ഏറ്പാടുകൾ മേറ്കൊള്ളപ്പട്ടന.
ഇപ്പടം വിരൈവിൽ തിരൈയിടപ്പടവുള്ളതു.
2 മാത കോവൈ ചിചു മർമ കായ്ച്ചലുക്കുപ് പലി. . ഇൻനും പെയർ കൂട വൈക്കാത ചോകം!
പൊരുത്തുകൈയിൻ നിയമം വേലൈത്തിറൻ മറ്റും ചിറന്ത പയിറ്ചികൾ
പിയോ മഃ3 ടിജിട്ടൽ മിയൂചിക് പിളേയർ 8ജിപി പ്ളൂ വിലൈ തൊടർന്തു മാറുപടുകിറതു. പിയോ മഃ3 ടിജിട്ടൽ മിയൂചിക് പിളേയർ 8ജിപി പ്ളൂ ചമീപത്തിയ വിലൈ കണ്ടുപിടിക്ക എങ്കൾ തളത്തിൽ ചോതനൈ വൈത്തു കൊള്ളവും.
തിരാവിടർ ഇയക്കത്തിൻ പിരചവ അറൈയാക ഇരുന്ത ടാക്ടർ നടേചനാരുക്കു തലൈനകരിൽ ഒരു ചിലൈ ഇല്ലൈ. തിരാവിടർ ചങ്കം തോറ്റുവിക്കപ്പട്ടു നൂറ്റാണ്ടു കാണും ഇവ്വാണ്ടിലാവതു അവരതു ചിലൈയൈ - അവർ വാഴ്ന്തു വന്ത ചെൻനൈ തിരുവല്ലിക്കേണി വട്ടാരത്തിൽ നിറുവിട വേണ്ടും - അതു നമതു കടമൈ. അതേ പോല തെൻനാട്ടു ലെനിൻ എൻറു തന്തൈ പെരിയാർ അവർകളാൽ പോറ്റപ് പെറ്റ ടാക്ടർ ടി.എം. നായർ, മുതൽ വകുപ്പുരിമൈ ആണൈയക് കൊണ്ടു വന്തു ചെയല്പടുത്തിയ ചിറ്പി എസ്. മുത്തൈയാ മുതലിയാർ ആകിയോർകളിൻ ചിലൈകൾ തലൈനകരിൽ നിറുവപ്പട വേണ്ടും. ഇവ്വാണ്ടിൽ നീതിക്കട്ചി - തിരാവിടർ ഇയക്കത് തൊടർപാന മുക്കിയ നൂൽകളും വെളിയിടപ്പടും. ഇതറ്കാന മുയറ്ചിയിൽ തിരാവിടർ കഴകം മേറ്കൊള്ളും. തിരാവിടർ ചങ്ക നൂറ്റാണ്ടു വിഴാവൈയും നാടു തഴുവിയ അളവിൽ കൊണ്ടു ചെൻറു - തിരാവിടർ ഇയക്കത്തൈയും, തിരാവിടർ എൻറ ഇനപ്പെയരൈയും ചിറുമൈപ്പടുത്തും ചക്തികളൈ മുറിയടിപ്പോം!
ഇതൻപോതു, ചന്തേകനപർകളൈ ആജർപടുത്തി മൻറിലുരൈത്ത പോതേ, കൊഴുമ്പു കുറ്റത്തടുപ്പുപ് പിരിവിനർ, മേറ്കണ്ടവാറു തെരിവിത്തനർ.
അരവക്കുറിച്ചി, മറ്റും തഞ്ചൈ തൊകുതിയിൽ പോട്ടിയിടും തിമുക വേട്പാളർകൾ കടന്ത തേർതലിൽ അറിവിക്കപ്പട്ടവർകൾ എൻപതു കുറിപ്പിടത്തക്കതു.
മുക്കിയമാന നേരത്തിൽ ഒറ്റുമൈ കാത്ത എമ്എൽഏക്കളുക്കു നൻറി.
തിടീരെന എൻ നകച്ചുട്ടു വന്ത കൈകളൈ പറ്റിക്കൊൾകിറാൾ. “നോകുതാ..?” കേട്കുമ്പോതു അത്തനൈ അൻപൈയും, പരിവൈയും അവൾ മുകത്തിൽ കാണമുടികിറതു. ”നാങ്ക കലിയാണം കട്ടുവമാ..?” എന്ത തയക്കമും ഇല്ലാമൽതാൻ അവൾ കേട്കിറാൾ. നാൻ കോപത്തോടു വിലകിച് ചെല്വതും, പിൻനർ നാമിരുവരും മാമരമൊൻറിൻ നിഴലിൽ ഇരുന്തു പടിത്തുക്കൊണ്ടിരുപ്പതുമാന നിനൈവുകളൈ പുകാർ ചൂഴ്ന്തിരുന്തതു.
തറ്പോതു അവർ തനതു കുഴന്തൈയിൻ പുകൈപ്പടത്തൈ ടുവിട്ടരിൽ മുതന്മുതലാക ഷേർ ചെയ്തുള്ളാർ.
അഞ്ചെഴുത്തു മനം തൊടുക്ക , അലർ തൊടുത്ത അടിയാർകൾ തൊണ്ടിനൈ പാർത്തു നാൻ അക മകിഴും പോതു ,നിലവു പോൽ ചങ്കിലിയൈ തോൻറി മറൈയച് ചെയ്തതും നീരേ !
അവർതാൻ പടത്തൈത്  തയാരിപ്പതു എൻറു മുടിവാനതും ഉടനേ പടപ്പിടിപ്പുക്കുപ് പുറപ്പട്ടു വിട്ടോം.
ഏൻ തമിഴ്നാടു ഉരിയ കവനം പെറവില്ലൈ?
 കാമാട്ചി അമ്മൻ ചമേത അകത്തീസ്വരർ കോവിൽ, നാപളൂർ കിരാമം, തിരുത്തണി, മൂലവരുക്കു ചിറപ്പു അപിഷേകം, കാലൈ, 6:00 മണി.
ഇതനാൽ പ്രീ രാടിക്കൽകളാൽ ചരുമ ചെൽകൾ പാതിക്കപ്പടുവതു തടുക്കപ്പട്ടു, അതൻ മൂലം പുറ്റുനോയ് ഉരുവാവതു തടുക്കപ്പടും.
മുല്ലൈത്തീവു മാവട്ടത്തിൻ ഒട്ടുചുട്ടാൻ പിരതേച ചെയലക പിരിവുക്കുട്പ്പട്ട എല്ലൈക് കിരാമമാന ഒതിയമലൈയിൽ 1984 മ് ആണ്ടു ഇലങ്കൈ ഇരാണുവത്താൽ ഈവിരക്കമിൻറി ചുട്ടുകൊല്ലപ്പട്ട 32 പൊതുമക്കളിൽ 34 മ് ആണ്ടു നിനൈവേന്തൽ നികഴ്വും നിനൈവു തൂപി തിറന്തുവൈക്കും നികഴ്വും നേറ്റുഇടമ്പെറ്റതു
നവീന തൊഴിനുട്പ വചതികളുടൻ പുതിതാക അറിമുകപ്പടുത്തപ്പട്ട ഇയന്തിരത്തിൽ,രപ്പർ മുത്തിരൈകൾ ഒട്ടുതലുക്കു പതിലാക വാചിക്കും വകൈയിൽ വിചാ ഏറ്പാടുചെയ്തിരുപ്പതാകവും കുറിപ്പിട്ടുള്ളാർ.
ചിട്ടുക് കുരുവികളിൻ അഴിവുക്കു ചെല്പോൻ ടവർകളിൽ വെളിയാകും കതിർവീച്ചുകൾ താൻ കാരണം എൻറു കൂറപ്പടുകിറതു.
കത്തർ നാട്ടിൽ 01.09.2017. വെള്ളിക്കിഴമൈയൻറു ഈതുൽ അഴ്ഹാ - ഹജ് പെരുനാൾ കൊണ്ടാടപ്പട്ടതു.
ആറ അമര, ആറു ഇട്ലികളൈ ഉൺപോരും ഉണ്ടു; നിൻറപടി, ഏതോ തലൈയണൈ ഉറൈക്കുൾ പഞ്ചൈത് തിണിപ്പതു പോൽ, ഉണവൈ വായ്ക്കുൾ തിണിത്തു ഓടുവോരും ഉണ്ടു.
പണപരിവർത്തനൈ തൊടർപാക മക്കൾ എവ്വിത പീതിയും അടൈയ വേണ്ടാം.
ഒപാമാ പോട്ടിയിട്ട 2008 ആം ആണ്ടു അമെരിക്കപ് പൊരുളാതാരം പടു പാതാളത്തിൽ ഇരുന്തതു.
ഇപ്പടത്തിൻ ടീചരൈ ചമീപത്തിൽ തിരു.
മരുത്തുവമനൈയിൽ മുൻനാൾ മുതല്വാ് ചിത്തരാമൈയാ ചികിച്ചൈ
“അണ്ണാമലൈയാരേ.... കാപ്പാറ്റും” എൻറു തഞ്ചം അടൈന്താൾ. അടുത്ത നിമിടം, മലൈ വെടിത്തതു. ഉള്ളേ ഇരുന്തു ഈചൻ വെളിയിൽ വന്താർ. വിൽ ഏന്തിയ കോലത്തിൽ വേടൻ പോൻറു നിൻറ അണ്ണാ മലൈയാരൈ ചുറ്റി വന്തു തിലോത്തമൈ ചരൺ അടൈന്താൾ. അവളൈ വിരട്ടി വന്ത പിരമ്മൻ, തിടീരെന തൻ എതിരേ ഈചൻ നിറ്പതൈക് കണ്ടു അതിർച്ചി അടൈന്താർ. താൻ എവ്വളവു പെരിയ തവറു ചെയ്തു വിട്ടോം എൻറു ഉണർന്താർ.
തുണൈ തലൈവർ കുറ്റാലം ലിയാക്കത് അലി മുൻനിലൈ വകിത്താർ.
അപ്പോതു താൻ അവർകളൈ അടൈയാളം കണ്ടു അവർകളൈ 7 ആണ്ടുകൾ വരൈ ചിറൈയിൽ അടൈക്ക മുടിയും.
ആകവേ അവറ്റിൻ വളർച്ചി തടൈയില്ലാതതാക ഇരുന്തതു.
ഊന്മണം അതൻ വായിലിരുന്തു നീർ പൊഴിയച് ചെയ്തതു.
പല്വേറു അടിപ്പടൈക് കട്ടമൈപ്പു കുറൈപാടുകളാൽ തത്തളിക്കും ഇന്ത നകരങ്കളിൻ നിലൈ ഇനി മേമ്പടും.
കുടിയിൽ വരും വരുമാനത്തൈ മിക എളിതാക പിറവറ്റിൽ ഈടുകട്ട മുടികിറതു.
കാതർ അവർകളൈ 9632085922 എൻറ എണ്ണിലും
 “ചരിയാന രാകുകാലം, വേലൈ കിടൈക്കവാ പോകിറതു?
ഇതൻ കീഴ് മെട്രിക്, ചിപിഎസ്ഇ പള്ളികൾ, പൊറിയിയൽ മറ്റും മരുത്തുവക് കല്ലൂരികൾ എന ചെൻനൈ, മതുരൈയിൽ മട്ടും 30 കല്വി നിറുവനങ്കൾ ഉള്ളന.
തയാപരനും, ചുതനും അപ്പടകു മിക അരുകിൽ വരുമ്വരൈ കാത്തിരുന്തനർ.
അവർ ഒരു നല്ല കവിഞരും കൂട.
 . . ' പാകിയിൻ മനതിൽ എണ്ണക് കലവൈകൾ.
തേൻ, തയിർ മറ്റും വാഴൈപ്പഴം, കൊണ്ടു കൂന്തൽ ആരോക്കിയത്തൈ ചിറപ്പാക പരാമരിക്കലാം.
ചില വരുടങ്കളുക്കു മുൻനാൽ പെറ്റോർകൾ "എൻ പുള്ള ഇങ്കിലീഷ്ല താൻ പേചുതു" എൻറു കൂറി ചന്തോഷ പട്ടനർ, തറ്പോതു എല്ലാ പെറ്റോരും, "എൻ പുള്ള ഇൻടർനെട്ലതാൻ മുഴുനേരമും കെടക്കുതു" എൻറു കൂറി പെരുമിതം അടൈകിൻറനർ. ഇതറ്കു തേവൈയാന അത്തനൈ വചതികളൈയും (തനി അറൈ ഉട്പട) ചെയ്തു തരുകിൻറനർ. ഇതിൽ എന്ത തവറും ഇല്ലൈ, എനിനും തങ്കൾ പിള്ളൈകൾ ഇന്ത ചൈപർ ഉലകത്തിൽ ഉണ്മൈയിൽ എൻന ചെയ്കിൻറനർ എൻപതനൈ കൺകാണിക്ക തവറും പോതു, കുഴന്തൈകൾ "തവറും" ചെയ്യ തൊടങ്കുകിറാർകൾ. കുഴന്തൈക്കു കമ്പ്യൂട്ടർ മറ്റും ഇൻടർനെട് വചതി ചെയ്തു കൊടുക്ക വിളൈയും അത്തുനൈ പെറ്റോരും ചറ്റു ഇന്ത പുത്തകത്തൈ പടിത്തു വൈത്തുക്കൊൾവതു നല്ലതു.
ഇക്കൊടുമ്പയണത്തൈ നമക്കു അമൈത്ത നെറി വീണ്വിളൈയാട്ടൈ വിരുമ്പാതെൻറേ കൊൾവോം” എൻറാൻ പൈലൻ.
വിടുതലൈപ് പുലികളൈ മത്തിരം അഴിപ്പതു അതൻ നോക്കമല്ല.
അന്ത ചമയത്തിൽ അന്തപ് പകുതികളിൽ ഇരവുപ് പണിയിൽ ഇരുന്ത കാവലർകൾ യാർ എൻറ വിവരത്തൈ കാവൽതുറൈ തെരിവിക്ക വേണ്ടും.
 തി. മു. ക. വും മാറി മാറി ആട്ചി ചെയ്വാർകൾ എൻറു പട്ടാ കൊടുക്കവില്ലൈ.
''എൻനതാൻ കട്ചി, പതവി എന ചുത്തിക്കിട്ടിരുന്താലും നാനും ഒരു തകപ്പന്താനേ... എനക്കും ചില കടമൈകൾ ഉണ്ടു. തുരൈയൈ വിരല്പിടിത്തു നടക്കവൈത്ത മുതൽ കടമൈയിൽ തൊടങ്കി, തുരൈ വിരുമ്പിയ പടിപ്പൈപ് പടിക്ക വൈത്തതു, വിരുമ്പിയ തൊഴിലൈ ചെയ്യ അനുമതിത്തതു വരൈക്കുമാന എനതു കടമൈകളൈ ചരിയാകവേ ചെയ്തിരുക്കിറേൻ. ഒരു മകനുക്കു തന്തൈ ചെയ്യും മുക്കിയ കടമൈ, തിരുമണം ചെയ്തു വൈപ്പതുതാൻ. അന്തവകൈയിൽ നാനും എനതു മനൈവി കാന്തിയും ചേർന്തു ഒരു നല്ല പെണ്ണൈ തുരൈക്കാകത് തേർന്തെടുത്തോം. തുരൈയിടം കേട്ടു അവരുക്കുപ് പിടിത്തു, അതൻ പിൻപു തറ്പോതു നിച്ചയതാർത്തമും മുടിന്തുവിട്ടതു. എനതു കടമൈകളൈത് തിരുപ്തിയാക നിറൈവേറ്റിയ മകിഴ്ച്ചിയിൽ ഇരുക്കിറേൻ.''
താമസ് കിങ് ഉരൈകൾ
ഇന്ത ചമ്പവം രാണു ഷാപ്പിങ് ചെൻറ ഇടത്തിൽ അരങ്കേറിയിരുക്കിറതു.
മനതൈക് കുലുക്കിപ് പോട്ടതു ഇക്കതൈ. പാവം പൊൻനമ്മാ പാട്ടി. ചാപ്പിടും കറ്കായ്കളൈക് കൂട വിട്ടു വൈക്കവില്ലൈ ഇവർകൾ. തില്ലിയിൽ കൂട തർപൂചണി പഴങ്കളുക്കു ചിവപ്പു തിരവങ്കളൈ ഇൻജെക്ക്ഷൻ മൂലം ചെലുത്തി മേലും ചിവപ്പാക്കുകിറാർകൾ.
ഇക്കൂട്ടത്തിൽ കലന്തു കൊണ്ടു പേചിയ കിഴക്കു മാകാണത്തിറ്കാന ഇരാണുവത്തളപതി പൊനിക്സ് പെരേരാ, ചട്ടത്തൈ തങ്കൾ കൈകളിൽ എടുത്തുക്കൊണ്ടു കുഴപ്പങ്കൾ വിളൈവിക്ക വിരുമ്പുവോരാൽ പരപ്പടും വതന്തിയേ ഇന്ത കീറീസ് മനിതൻ പരപരപ്പാകും എനവും ഇവർകളുക്കു എതിരാക കടും നടവടിക്കൈയെടുക്കപ്പടും എനവും തെരിവിത്തുള്ള അവർ, കിറീസ് മനിതൻ എൻപതെല്ലാം വങ്കിക് കൊള്ളൈയർകളും കൊള്ളൈയർകളും, മരം കടത്തുവോരും കിളപ്പിവിട്ടുള്ള പുരളി എനവും തെരിവിത്താർ.
അമൈച്ചർ ചെല്ലുാർ രാജുപേചിയതാവതു: മതുരൈയിൽതേവർ ചിലൈയൈ,മുൻനാൾ മുതല്വർ കരുണാനിതി അമൈത്തതാക മുതുകുളത്തുാർകാങ്.,എം.എൽ.ഏ., പാണ്ടിതവറാകകുറിപ്പിട്ടാർ. അന്ത ചിലൈയൈ അമൈത്തവർ മൂക്കൈയാത്തേവർ. മുതല്വരാക ഇരുന്ത കരുണാനിതി തിറന്തു വൈത്താർ.
കപാലി പടത്തിറ്കു പ്രോമോഷൻ എല്ലാം വേറ ലെവലിൽ ഇരുക്കിറതു.
This entry was posted on ജൂൻ 10, 2012 at 12:14 പിപ and is filed under അപോകിരിപാ, അമ്മൻ, ഇത്താലി, എം.ചി. രാജമാണിക്കം, ഐരോപ്പാ, കത്തോലിക്കം, കല്വെട്ടു, കള്ള ആവണങ്കൾ, കിരീസ്, കോവിൽ ഇടിപ്പു, ചിൻനപ്പാ, ചിലുവൈ, ചെപാസ്ടിയൻ, ജാൻ ചാമുവേൽ, ജി.ജേ. കണ്ണപ്പൻ, ജിയാർജ്, താമസ്, താമസ് കട്ടുക്ക്കതൈ, താമസ് കതൈ, തെയ്വനായകം, തോമാ, തോമൈ, തോമൈയർ, തോമൈയാർ, നമ്പിക്കൈ, നിനൈവിടം, പിരാൻചിസ്കൻ മിഷനരി, പൈപിൾ, വാസ്കോടകാമാ, വീ. ഞാനചികാമണി.	You can follow any responses to this entry through the RSS 2.0 feed. You can leave a response, or trackback from your own site.
ഇതൻ കാരത്തന്മൈ ഉൾ ഉറുപ്പുകൾ, രത്ത ഓട്ടത്തൈ തൂണ്ടുകിറതു.
പുഴുവെട്ടു ചരിയാകും.
അതറ്കു ചന്തിയാ മറുപ്പു തെരിവിത്തതാക കൂറപ്പടുകിറതു.
അണ്മൈയിൽ ഇവരതു  'പരുത്തിത്തുറൈക് കടറ്കരൈയിൽ. . ' എൻനും കവിതൈയിൻ തമിഴ് മൊഴിപെയർപ്പിനൈ വഴങ്കിയിരുന്തേൻ.
ഇനിമേൽ അതു പോൽ ചെയ്യ മുടിയാതു.
അരചു അതികാരികളിൻ ചോതനൈയിൻ പോതു മുകത്തൈ കാട്ട മറുക്കും പെൺകളുക്കാക പുതിയ ചട്ടം ഒൻറിനൈ ജേർമൻ അരചു അറിമുകപ്പടുത്ത ഉള്ളതാക അന്നാട്ടു ചെയ്തികൾ തെരിവിക്കിൻറന. ജേർമനിൽ. . . [ മേലും പടിക്ക ]
ഇതു പോല ചമ്പവങ്കൾ തൊടർന്തു നടൈപെറ്റു വരുവതാകവും അവർ മനുവിൽ കുറിപ്പിട്ടുള്ളാർ.
വിതുരൻ കോട്ടൈ വായിലൈ നോക്കി നിൻറ കാവൽകോപുരത്തിൽ ഏറി അതൻ വിളിമ്പിൽ നിൻറു അന്ത കൊലൈക്കരുവികളൈ നോക്കിനാൻ.
7.5 കോടി ഇഴപ്പീടു തര വേണ്ടും എൻറു അവർ കോരിയുള്ളാർ.
ഇതനൈയടുത്തു നിലത്തൈ അളവീടു ചെയ്യും പണിയൈ തറ്കാലികമാക നിറുത്തിവിട്ടു അതികാരികൾ തിരുമ്പിനാ്.
ഇരു വായ്പ്പുകൾ” എൻറാർ ചാരങ്കർ.
“വില്ലിൽ ഇരുന്തു ചെലുത്തപ്പട്ട അമ്പിൻ നിഴൽ എവ്വളവു വിരൈവാക മറൈയുമോ, അതുപോലത്താൻ പൊരുളും ഇളമൈയും“ എൻപതൈ ഉണർത്തുകിറതു ഇപ്പാടൽ.
പിരേതത്തൈത് തൂക്കിപ് പാടൈയിൽ വൈക്കും വേളൈയിൽതാൻ തണ്ണീരുറ്റിലിരുന്തു ഇരുവർ വന്തനർ.
പെയരൈ പിൻനർ അറിവിക്കിറോം.
40,000 പേർ കൊല്ലപ്പട്ടനർ എൻപതു പൊയ്യാന തകവൽ” 
നിറൈയ പവുലർകൾ നൻറാക വീചുവതു നല്ലതാക ഇരുക്കിറതു, ഒരുവർ ഇല്ലൈയെനിൽ ഒരുവർ ഇതു ഒരു അണിയിൻ പാർവൈയിലിരുന്തു മികപ്പെരിയ അനുകൂലം. ഉമേഷ് യാതവ് ഒരു തിറമൈ വായ്ന്ത പവുലർ എൻപതൈ പലരും ഉണർന്തതില്ലൈ. വിളൈയാട മുടിയാത പന്തുകളൈ അവർ അടിക്കടി വീചുകിറാർ, വലൈപ്പയിറ്ചിയിൽ നാങ്കൾ ഇതനൈ തിനചരി എതിർകൊണ്ടു വരുകിറോം. അതാവതു അവർ ഒരു പന്തൈ വീചുവാർ അതിൽ നാം അവുട് ആവതൈത് തവിര വേറു വഴിയില്ലൈ. ടെസ്ട് കിരിക്കെട്ടിൽ താൻ നൻറാക വീചുവതാക അവർ തൻനൈ പുരിന്തു വൈത്തുള്ളാർ.
അവരതു മനൈവിയും തിരുമണമാന മകളും വീട്ടിൽ ഇരുന്തനർ.
നമ്മൈച്ചുറ്റിയിരുക്കും ഇയറ്കൈ നീർപ്പാവൈ പോല നെളിയത്തൊടങ്കുകിറതു.
വരലാറ്റിനൈപ് പുരട്ടിനാൽ അൻറു മുതൽ ഇൻറു വരൈ മതപ് പോർകളിൽ തൊടങ്കി മചൂതി ഇടിപ്പു വരൈ പോട്ടികൾ എതിർ വിനൈകൾ എൻറു മതക് കുരോതങ്കളിൻ മൂലം മക്കളിൻ ചുക വാഴ്വൈ - ചക വാഴ്വൈ അവമതിപ്പതു, വാഴ്വൈ ചീർകുലൈപ്പതു അൻറാടം നടന്ത വണ്ണമേ ഉള്ളന.
10 ലട്ചം കമിഷൻ തര വേണ്ടും എൻറനർ.
ഉലക അളവിൽ തൊഴിൽ ചെയ്തു വരും പൻനാട്ടു നിറുവനങ്കളും ടിരമ്പിൻ ഇന്ത മുടിവൈ കടുമൈയാക എതിർത്തുള്ളതു.
തീപാവളി എൻറാലേ തമിഴ് ചിനിമാവിറ്കു കൊണ്ടാട്ടം താൻ.
കുരു മൂലമാകത്താൻ പിരണവ മന്തിരപ് പൊരുളൈ കറ്ക വേണ്ടും.
ചമ്പാതിക്കവും ചെയ്യലാം അല്ലതു പൊഴുതുപോക്കിറ്കും ചെയ്യലാം.
ഇരുവരതു ചെല്പോനുക്കും പോലീചാർ തൊടർപു കൊണ്ടപോതു, അതു ചുവിട്ച് ആപ് ചെയ്യപ്പട്ടിരുന്തതു തെരിയവന്തതു.
മാറാക, "അനൈത്തുക് കട്ചിക് കൂട്ടം", "ചട്ടമൻറക് കട്ചിത് തലൈവർകൾ കൂട്ടം"; "തമിഴ്നാടു ചട്ടമൻറപ് പേരവൈയിൽ തീർമാനം", "മനിതച് ചങ്കിലി പോരാട്ടം" "പിരതമരുക്കു തന്തി"; "നാടാളുമൻറ ഉറുപ്പിനർകൾ രാജിനാമാ എൻറ അറിവിപ്പു"; "രാജിനാമാ കടിതങ്കളൈ താനേ പെറ്റുക് കൊണ്ടതു"; "ഇറുതി എച്ചരിക്കൈ എൻറ അറിവിപ്പു" എന പല്വേറു വകൈയാന നാടകങ്കൾ താൻ മുൻനാൾ മുതലമൈച്ചർ  കരുണാനിതിയാൽ നടത്തപ്പട്ടന.
ഇവർകളിൽ തർപാരി ജാമീനിൽ വിടുതലൈ ചെയ്യപ്പട്ടുള്ളതു.
പടത്തിൻ പെയരൈ മാറ്റുമാറും, 26 ഇടങ്കളിൽ കത്തരി പോടുമാറും ചെൻചാർ പോർടു തെരിവിത്തുള്ളതു.
ഇതനൈ തൊടർന്തു കോലാകലമാക നേറ്റു ഇരുവരുക്കും മുമ്പൈയിൽ തിരുമണം നടന്തതു.
കടലിൻ കുമുറലും,കടൽ മറ്റും വാനിൻ വണ്ണമും,കടറ്കാറ്റിൻ ചീറലും,മര വീടുകളിൻ നേർത്തിയാന വടിവമൈപ്പും,അലൈകളിൻ ആർപ്പരിപ്പുമേ പടത്തുക്കേറ്റ പിൻനണിയൈച് ചിറപ്പാക അമൈത്തുത് തന്തിരുക്കിൻറന.
1.25 ലട്ചം തിരുടിച് ചെൻറ ചമ്പവം നികഴ്ന്തതു എൻപതു കുറിപ്പിടത്തക്കതു.
തായ്പ്പാൽ ഓർ ഇയറ്കൈ ഉണവു.
വരി ഇനങ്കളൈ വിരിവാക്ക മുയറ്ചി മേറ്കൊള്ളപ്പടും.
അമെരിക്കാവുടൻ പോരുക്കോ, പേച്ചുവാർത്തൈക്കോ ചെല്ല മാട്ടോം എൻറു ഈരാൻ നാട്ടുത് തലൈവർ അറിവിത്തുള്ളാർ.
എനവേ, ഇന്ത മാനിലങ്കളിൽ തേർതലൈ നടത്ത മുടിവു ചെയ്തുള്ള തേർതൽ ആണൈയം, അതറ്കാന അട്ടവണൈയൈ വെളിയിട്ടുള്ളതു.
ഉണ്മൈയിൽ, അവരുടൈയ എതിർപ്പു ഉണ്മൈയാനതാക ഇരുന്താൽ, അന്ത വേളൈയിൽ അതനൈ അവർ കുറിപ്പിട്ടിരുക്ക വേണ്ടും.
അവരുക്കാന പിരച്നൈ വിരൈവിൽ മുടിഞ്ചിരും.
വിരുച്ചികം രാചി കേട്ടൈ നട്ചത്തിരത്തിൽ, ആകസ്ട് 11, 2019 ഇരവു 7:08 മുതൽ നവമ്പർ 4, 2019 മാലൈ 5:29 വരൈ കുരുപകവാൻ ചഞ്ചാരം ചെയ്കിറാർ.
ആന്തിരാവിൽ ഉള്ളവർകളുക്കു ചേരനൈപ് പറ്റിയോ, ചോഴനൈപ് പറ്റിയോ, പാണ്ടിയനൈപ് പറ്റിയോ പെരിതാകത് തെരിയാതു. തെരിന്തു കൊള്ള വേണ്ടിയ അവചിയമും ഇല്ലൈ. അതനാൽ ചോഴർകൾ നര മാമിചം ചാപ്പിടുവതാക കാട്ടിനാലും, അവർകൾ വിയട്നാമുക്കുപ് പക്കത്തിൽ കുടിയേറിനാർകൾ എൻറു ചൊൻനാലും അവർകളുക്കു അതിൽ എന്ത കേൾവിയും ഇരുപ്പതില്ലൈ. ഇതൻ കാരണമാക കതൈ പുരിയവില്ലൈ എൻറു അവർകൾ കൂറുവതറ്കു എന്ത മുകാന്തിരമും ഇല്ലൈ.
ഇൻടർചെപ്ടാർ 650, കാൻടിനെൻടൽ GT 650 ഇന്തിയ വെളിയീട്ടു തകവൽകൾ || Royal Enfield Interceptor 650 Continental GT 650 twins launch timelines unmasked
"കോമിയം" എൻറു എഴുത വേണ്ടും എൻറു നിനൈക്കിറേൻ! കോ എൻറാൽ പചു എൻറു പൊരുൾ പടും!പിഴൈ ഇരുന്താലും നാനും തിരുത്തി കൊൾകിറേൻ!
ഇരുവരും ചിറൈക്കു അനുപ്പ്പ്പട്ടനർ.
അഞ്ചൽ അട്ടൈ,  അഞ്ചൽ ഉറൈ,  മറ്റും  തപാൽ തലൈ, ആകിയന  വാങ്കി  വൈത്തുവിട്ടു,   പത്തിരികൈകളുക്കും, അതിലേ  എഴുതും പടൈപ്പാളികളുക്കും  എന, മാറിമാറിത്  തനതു മനപ്പൂർവമാന   പാരാട്ടുക്കൾ,   കണ്ടനങ്കൾ,   ചുയകരുത്തുക്കൾ ആകിയവറ്റൈ  എഴുതി  അനുപ്പുകിറാർ.
നപികൾ നായകം ചൊല്വതൈക് കേളുങ്ക!
ചമൂക വലൈത്തളങ്കളിൽ ഇവ്വാറാന കായ്ച്ചലുക്കു മരുത്തുവം തേവൈ ഇല്ലൈ എൻറ ചെയ്തിയൈ പിരച്ചാരം ചെയ്യും അതനൈ Share ചെയ്യും അതി മേതാവികളും ഇതനൈ കവനത്തിൽ കൊൾക.
കോവില്പട്ടി പകുതിയിൽ അടുത്തടുത്തു നടൈപെറ്റു വരും തിരുട്ടു ചമ്പവങ്കൾ കാരണമാക പൊതുമക്കൾ കടും അച്ചത്തിൽ ഉള്ളനർ.
ഉൻ തമ്പി കൊല്ലപ്പടവില്ലൈ.
 . . നാൻ വിജയ് അണ്ണാവിൻ തീവിര രചികൈ, പെരിയ രചികൈ.
നം കൺകളൈ നേരാകപ് പാർത്തു പേച മാട്ടാർകൾ.
ഒരുനാൾ കാലൈയിൽ മേലേ കൂറിയ ആനന്തങ് കളൈയെല്ലാം അനുപവിത്തുക് കൊണ്ടു മലൈമേലേ ഏറിക് കൊണ്ടിരുന്തേൻ. ചിറ്റരുവിക്കുപ് പോകലാമെൻറു പുറപ്പട്ടവനൈക് കുറ്റാലക് കുൻറിൻ ഇയറ്കൈ ഇൻപം മേലേ മേലേ കവർന്തു ഇഴുത്തുച് ചെൻറതു. കടൈചിയാക, ചെൺപകാതേവിക്കേ പോയ്ച് ചേർന്തു വിട്ടേൻ. ചെൺപകാതേവി അരുവി വിഴും ഇടത്തിറ്കു കിഴക്കേ ചെങ്കുത്താന പാറൈയൈയും, അതൻ മേലേ ഉയരമാന വിരുട്ചങ്കളും ആകായത്തൈത് തൊടുവന പോൽ ഓങ്കി നിറ്കിൻറന. കാലൈ നേരത്തിൽ അങ്കേ വെയിൽ എൻപതേ കിടൈയാതു. മനിതർകളും വര മാട്ടാർകൾ. തനിമൈയും, താനുമാക ഇരുക്ക വിരുമ്പുകിറവനുക്കുത് തകുതിയാന ഏകാന്തപ് പിരതേചം.
ചാലൈയോരം പാർക് ചെയ്തിരുക്കും നം ടൂ-വീലർ മീതു ചായ്ന്തു കൊണ്ടു എവനാച്ചും തം അടിപ്പതൈ പാർത്ത മറുകണമേ കൺകൾ ചിവപ്പതു നം ഇയല്പു താനേ ? ആനാൽ എങ്കോ ഒരു ഉലക മൂലൈയിൽ ഉള്ളവരിൻ പടൈപ്പൈ ഉരിമൈയോടു പുഴങ്കുവതൈ, ഇത്തനൈ അനായാചമാക നിയായപ്പടുത്തുവതു പൊരുത്തം താനാ ?
ഇവൈ എല്ലാവറ്റൈയും ചരിചെയ്യും വിതമാക,തമിഴ്നാടു തിരൈപ്പട വിനിയോകസ്തർകളിൻ കോരിക്കൈയൈ ഏറ്റും തമിഴക അരചു അനുമതി അളിത്തുള്ളതു.
ഇതനൈ തൊടർന്തു കവുരവ മേയരാക 7 മാത കുഴന്തൈയാന ചാർല്സ് പതവിയേറ്കും നികഴ്വു നടൈപെറ്റതു.
അചവുകരിയമാ ഇരുന്താൽ ഏൻ ചൊല്ലല?
ഇവർകളുക്കു ലട്ചുമി (31), അഞ്ചലി (27) എന ഇരണ്ടു മകൾകൾ ഉള്ളനർ.
മേലും, തമിഴ്നാടു കോവിൽ നുഴൈവുച് ചട്ടം വിതികൾ, 8 മറ്റും 9ന് പടി, 1947മ് ആണ്ടു കോവിൽകളിൽ എൻന പൂജൈ മുറൈകൾ ഇരുന്തനവോ, അവറ്റൈ മാറ്റി അമൈക്കവോ, കൂട്ടവോ, കുറൈക്കവോ, പുതിതാക ഒൻറൈച് ചേർക്കവോ ഇയലാതു.
എവ്വളവോ ചൊല്ലിയും അവൾ കേട്കവില്ലൈ.
കൊഴുമ്പു മാവട്ട തപാൽ മുടിവു
അഴകു നിലൈയത്തിൽ അടിക്കടി, 'പേഷിയൽ, പ്ളിച്ചീങ്' ചെയ്വതാൽ, തോലിൻ ഇറുക്കം തളർന്തു, തക്കാളി . . 9. ഇളസ്.
അതു മിക, മികപ് പരിചുത്തമാന ഉണർവു, മുറ്റിലും അന്നിയമാന അന്ത ഇടത്തിൽ അതുവരൈ നാൻ അറിന്തിരാത അന്നിയർകളുടൻ പണിപുരിന്ത പോതു, അങ്കു അനൈവരുമേ എൻ മീതു മികുന്ത അക്കറൈയുടൻ ഇരുന്താർകൾ.
മക്കളിൻ ഉയിർ വിലൈ മതിപ്പറ്റതു. ആട്ചിയാളർകളിൻ അലട്ചിയത്താൽ അതൈ ഇഴന്തു വിടക്കൂടാതു. എനവേ, ചെൻനൈ ഉട്പട തമിഴകം മുഴുവതും എലിക്കായ്ച്ചൽ നോയ്ത് തടുപ്പു നടവടിക്കൈകളൈ മേറ്കൊൾവതുടൻ, അന്ത നോയൈ കുണപ്പടുത്തുവതറ്കാന മരുന്തുകൾ അരചു മരുത്തുവമനൈകളിൽ താരാളമാക കിടൈപ്പതൈ ഉറുതി ചെയ്യ വേണ്ടും. അവറ്റുക്കെല്ലാം മേലാക എലിക്കായ്ച്ചൽ എൻറാൽ എൻന? അതൈ എവ്വാറു തടുക്കലാം? എൻപതു കുറിത്തു മക്കളിടം വിഴിപ്പുണർവൈ ഊട്ട വേണ്ടും.
ചെൻനൈയിൻ പെരുമ്പാലാന ഇടങ്കളിൽ മഴൈ നീർ തേങ്കി വെള്ളമാകി വീണാകിയതാകവും തെരിവിക്കപ്പട്ടുള്ളതു.
പിറകു കർണനിടം വന്തു കർണനിൻ ആട്കാട്ടി വിരലൈ ചുവൈക്ക ചൊൽകിറാർ.
തമിഴർകളിൻ വീര വിളൈയാട്ടാന ജല്ലിക്കട്ടൈ മൈയമാക വൈത്തു അറിമുക ഇയക്കുനർ ജൂലിയൻ പിരകാഷ് ഇയക്കിയിരുക്കും പടം ‘ഇളമി’. ജല്ലിക്കട്ടിൽ വെളി ജല്ലിക്കട്ടു, വാടിവാചൽ ജല്ലിക്കട്ടു, വടം ജല്ലിക്കട്ടു എൻറു മൂൻറു രകം ഇരുക്കിറതു എൻറ വിളക്ക ഉരൈ കാട്ചിയുടൻ തുവങ്കും പടത്തിൽ വടം ജല്ലിക്കട്ടൈ മൈയമാക്കിയുള്ളാർ ഇയക്കുനർ ജൂലിയൻ പിരകാഷ്! ‘ഇളമി’യിൻ ആട്ടമും, വീരമും എപ്പടി?
ഉലകക്കോപ്പൈ അരൈയിറുതിയിൽ നാൻ ഏൻ ടൈവ് അടിക്കവില്ലൈ?
ലാക്മി ഫേഷൻ വീക്കിൽ ജാന്വി കപൂർ.
ഇതൈയടുത്തു, ഇരോം ഷർമിളാ ഇന്ത ചട്ടത്തൈ നീക്ക വേണ്ടും എൻറു 13 ആണ്ടുകാലമാക തൊടർന്തു ഉണ്ണാനിലൈപ് പോരാട്ടത്തൈ നടത്തി വരുകിറാർ.
ചിവത്തമ്പിയിൻ വാർത്തൈകളൈ കടൻ വാങ്കി 'തമിഴിൻ മേന്മൈ അതൻ തൊന്മൈയിൽ ഇല്ലൈ, തൊടർച്ചിയിൽ' എൻറു ചൊല്ലുമ്പോതുതാൻ അന്ത ഉണ്മൈ തെരിയ വരുകിറതു.
ആണ്ടുതോറും രചിക്കലാം
നീങ്കൾ അന്തണർപോൽ തെരികിറീർകൾ.
അത്തകൈയ പാക്കത്തിൽ അകൻറ മുറ്റത്തിനൈയുടൈയ വിരിന്തു പരന്ത വീട്ടിൽ ഉള്ള പെൺകൾ, നെല്ലൈ ഉലർത്തിക് കൊണ്ടിരുക്കിറാർക ളാം. നെല്ലൈ ഉണ്ണ വരും കോഴി കളൈ വിരട്ട തങ്കൾ കാതണികളൈക് കഴറ്റി എറികിറാർകളാം. എപ്പടിപ്പട്ട കാതണികൾ എൻറാൽ അവൈയെൽ ലാം പൊറ്കുഴൈകളാം. ആങ്കാങ്കേ ചിതറിക് കിടക്കും ഇത്തകൈയ പൊറ്കുഴൈ കൾ, അവർകൾ വീട്ടുപ് പുതല്വർകൾ നടൈവണ്ടി തള്ളിക്കൊണ്ടു വരുകൈ യിൽ തടുക്കിറതാം. ഇത്തകൈയ പകൈ തവിര വേറു എന്തപ് പകൈയും അവർകൾ അറിയാതവർകൾ എൻറു ചെഴുമൈയാന കുടിപ്പെൺകളൈക് കാട്ടുകിറാർ.
തെലുങ്കു തേചം കട്ചി വേട്പാളർകളൈ ആതരിത്തു നടികർ പാലകിരുഷ്ണാ, ശ്രീകാകുളം മാവട്ടത്തിൽ തിങ്കൾകിഴമൈ പിരച്ചാരത്തൈത് തൊടങ്കിനാർ.
ഇന്ത തരുണം വിതൈ വിതൈത്ത 35മ് നാൾ വരും.
തറ്പോതു, തിതികളിൻ അടിപ്പടൈയിൽ വരും അമാചോമ വിരതം പറ്റി ഇൻറു പാർത്തുവിട്ടു ഇന്ത വാരത്തിറ്കാന രാചിപ്പലൻകളൈ പാർക്കലാം. . 10489 total views
അവർകളിൻ മുൻനേറ്റത്തുക്കും വഴിവകുത്തു, അന്ത പാരമ്പരിയ അറിവൈ അടിപ്പടൈയാക വൈത്തു അവർകൾ ഉരിമൈക്കു വിരോതമില്ലാമൽ പുതു കണ്ടുപിടിപ്പുകൾ കൊണ്ടുവന്തു, അതനാൽ പെറും ലാപത്തൈ ചരിയാക അവർകളുടൻ പകിർന്തു കൊണ്ടാൽ നാളൈ നമതേ.
ആൺ, പെൺ ചമത്തുവത്തൈ അരചിയൽ ചാചനം വഴങ്കിയുള്ളതാകവും, മുത്തലാക് തടൈ ചട്ടത്തൈ നിറൈവേറ്റി ഇസ്ലാമിയ പെൺകളിൻ ഉരിമൈയൈ പാതുകാക്ക പാജക വിരുമ്പുവതാകവും പിരതമർ മോടി തെരിവിത്തുള്ളാർ.
ചകസ്രനാമത്തിൻ ചേവാ സ്ടേജ് നാടകങ്കളിലും അൻറൈയ നാട്കളിൽ അവർ നടിത്തിരുക്കിറാർ.
കലൈ ഇയക്കു നർ ആർകേ വിജയ്മുരുകൻ കൈവണ്ണത്തിൽ ഉരുവാന ആളുയര പേനാവൈ കേ. പാക്യരാജുക്കു നിനൈവുപ്പരിചാക വഴങ്കിനാർകൾ.
ഇന്നിലൈയിൽ, വരാക്കടൻകളൈ വചൂലിക്കും
ഉങ്കളുക്കും തേർവു
ഇതൈയൊട്ടി നേറ്റു അങ്കുരാർപണം  ചെയ്യപ്പട്ടതു.
ഇടങ്കൾ:അവർലേടി ചർച്, പെരമ്പൂർ, ചെൻനൈ-11.)73586 18681. * കെവിൻ പള്ളി, ആരത്തുാൺ രോടു, രായപുരം, ചെൻനൈ-13.99623 84764.
തങ്ക നകൈ മീതാന ചുങ്ക വരി ഉയർവു കാരണമാക അതികരിത്തുവരും വിലൈ, കുറൈ വാന എടൈയിൽ നവീന വടിവമൈപ്പു കൊണ്ട ആപരണങ്കളൈത് തേർവു ചെയ്യത് തൂണ്ടിയുള്ളതു.
നം കണ്ണുക്കുപ് പുലപ്പടാത ഇന്ത ചെയ്വിനൈയൈ നമക്കു യാരാവതു വൈത്തുള്ളാർകളാ എൻപതറ്കാന അറികുറികളൈ നാം എതൈ വൈത്തു കണ്ടുപിടിപ്പതു എൻപതൈ പറ്റി മുതലിൽ പാർത്തുവിടുവോം.
കോത്തകിരി അരുകേ, കുണ്ടുപെട്ടു കാലനിയിൽ ടിചമ്പർ 31മ് തേയിലൈത് തോട്ടത്തിൽ പച്ചിളം കുഴന്തൈയിൻ ഉടൽ പുതൈക്കപ്പട്ടിരുന്തതൈ തൊഴിലാളർകൾ പാർത്തനർ.
ഉലകിൻ ചുമാർ 200 നാടുകളൈച് ചേർന്ത പൻനാട്ടു മക്കൾ കലന്തു വാഴും മികപ്പെരും കാസ്മോപാലിട്ടൻ നകർ (Cosmopolitan City) എനും ചിറപ്പൈ തുപൈ പെറ്റുള്ളതു. ഇങ്കു പേചപ്പടും ചുമാർ 140 മൊഴികളിൽ തമിഴ് മൊഴിയും മുക്കിയ മൊഴികളിൽ ഒൻറാക തേർവു പെറ്റുള്ളതു.
ഇതനാൽ, വിലങ്കുകളുക്കുപ് പാതിപ്പു ഏറ്പടുകിറതു, ചില നേരങ്കളിൽ മനിതർകളും ഇറക്കിൻറനർ.
അനേക നാട്കളാക തീർക്കപ്പട മുടിയാത പിരച്ചനൈകളോടു ഇരുന്തേൻ. തേവനുടൈയ വാക്കുത്തത്തങ്കളൈയെല്ലാം ചൊല്ലി ജെപിത്തു വന്തേൻ. വേതത്തൈ നേചിപ്പതാൽ ഉള്ളത്തിൽ ചമാതാനം ഇരുന്തതു. ആണ്ടവർ വചനങ്കൾ മൂലമാക എൻനൈത് തൈരിയപ്പടുത്തിനാർ. 2017 ആം ആണ്ടു ടിചമ്പർ മാതത്തിൽ പിരച്ചനൈകൾ അതിചയമായ് നീങ്കുമ്പടി കർത്തർ കിരുപൈ ചെയ്താർ. എൻനുടൈയ പാരങ്കൾ നീങ്കിന. മകിഴ്ച്ചിയൈ കർത്തർ കൊടുത്താർ. കർത്തരുക്കേ മകിമൈ ഉണ്ടാകട്ടും.
ഇതനൈ കേട്ടു നിലൈകുലൈന്താർ അന്ത മാണവി.
നാൻ ഒരു ചാതാരണ സ്വീട് കടൈ ഉരിമൈയാളർ.
ഏരാളമാന കാൽനടൈകൾ പലിയാകിന.
അതിലും അന്ത അപ്പാ, മകൻ… ചന്തിപ്പിൻ പോതു… ഉങ്കൾ കൺകളാൽ, കരൈ താണ്ടും കണ്ണീർത്തുളിയൈ കട്ടുപ്പടുത്ത മുടിയാതു. കിരേട്. കിരേട്. വരുൺ തവാൻ… സ്രത്താ കപൂർ… അണ്ട് കോ… വരുൺ തവാനും സ്രത്താ കടൈചി വരൈ ഉറ്ചാകം കുറൈയാമൽ ആടുകിറാർകൾ.
തിരുമണം മുടിന്തവുടനേയേ പണത്തൈ തരുമാറു മണമകളിൻ തന്തൈ കേട്ടുള്ളാർ.
കാരൈക്കാലിൽ നവീന കരുവികളുടൻ കജാ പുയലൈ എതിർകൊള്ള തയാർ നിലൈയിൽ പേരിടർ മീട്പുക്കുഴു കമാണ്ടർ മീനാ തകവൽ
യാനൈമലൈ കുറിത്തു, തമിഴക അരചു ചുറ്റുലാ മറ്റും പൺപാട്ടുത്തുറൈ അരചു ചെയലാളർ 2009 ടിചമ്പർ 30മ് തേതിയിട്ട അരചു ആണൈ (നിലൈ) എൺ 227-ന്പടി, മതുരൈ മാവട്ടം ഒത്തക്കടൈ ഒറ്റൈപ്പാറൈയൈക് കുടൈന്തു, ചിറ്പ നകരം ഉരുവാക്ക ആയ്വുക്കുഴു അമൈത്തുള്ളതാക കുറിപ്പിടപ്പട്ടു ഉള്ളതു.
ഇപ്പടി പതിനൈന്തു നിമിടത്തിൽ നാടാളുമൻറം മുടങ്കിയതാൽ മക്കൾ വരിപ്പണം രൂ.
കുറിപ്പാകപ് പിസ്നസ് ചെയ്പവർകളുക്കു അതികം പയൻപടും.
വടകിഴക്കു മാകാണങ്കളുക്കാന അപിവിരുത്തി ചെ യലണിയിൽ കലന്തു കൊള്ളവേണ്ടാം എന വടമാ ണ മുതലമൈച്ചർ ചീ.വി.വിക്നേഷ്വരൻ തമിഴ്തേചി യ കൂട്ടമൈപ്പുക്കു വിടുത്ത കോരിക്കൈ നിരാകരിക്ക പ്പട്ടുള്ളതു.
എനവേ, ചില അടിപ്പടൈ തൊഴിൽനുട്പ വാർത്തൈകളൈത് തെരിന്തു കൊൾവോം.
അമെരിക്കാവിലിരുന്തു പുറപ്പട്ട പിറകു വിമാനത്തിൽ ഇരുക്കും പോതു താൻ അവനും, മനൈവിയും എൻനിടം പേചിനർ.
മൂൻറു തലൈമുറൈകൾ വിരുമ്പും മുത്താന ടീച്ചർ! | Specialty of Clara Teacher - Aval VIkatan | അവൾ വികടൻ
തുയർകൊണ്ട, തനിമൈകൊണ്ട, കളൈത്ത വിഴികൾ അവരൈ കൂർന്തു നോക്കിന.
ഇന്ത പടത്തിൽ ഇരട്ടൈ വേടത്തിൽ നടിക്ക അവരുക്കു ജോടിയാക ചിനേകാവും മെക്രിൻ പിരചാടാവും നടിത്തു വരുകിൻറനർ എൻപതു കുറിപ്പിടത്തക്കതു.
ഇനങ്കളുക്കിടൈയിൽ നല്ലുറവൈപ് പേണുകിറോം കൂറപ്പടും കരുത്തുക്കളൈ ഇലങ്കൈത് തൂതുവരാലയം നേർമൈയാക മുൻനെടുക്കിറതു എൻറാൽ, അവർകളുക്കിരുക്കും ”ചകിപ്പുത് തന്മൈയുടൻ, നട്പുറവുടൻ, പെരുന്തന്മൈയുടൻ” ഇവ് വിഴാവിനൈപ് പിൻപോട്ടിരുക്കലാമല്ലവാ?
എതിർക്കട്ചിത് തലൈവരിൻ അലുവലകത്തിൽ നേറ്റു ഇടമ്പെറ്റ ഊടകവിയലാളർ ചന്തിപ്പിൽ കലന്തുകൊണ്ടു ഉരൈയാറ്റിയ ഐക്കിയ തേചിയക് കട്ചിയിൻ ചിരേഷ്ട പിരമുകരും, എം. പിയുമാന ലക്ഷ്മൻ കിരിയെല്ലവേ മേറ്കണ്ട തകവലൈ വെളിയിട്ടാർ.
ചിവനേചരിൻ അസ്തിക് കലചമും അൻറു പിറ്പകൽ ചുരേഷാൽ ശ്രീതരിടം    ഒപ്പടൈക്കപ്പട്ടതു.
കുറിപ്പാക പോതൈപ് പൊരുൾ കടത്തൽ പോൻറ ചമ്പവങ്കൾ തൊടർപിൽ അറിന്താൽ അതു കുറിത്തു പൊലിസാരുക്കു തെരിയപ്പടുത്തുങ്കൾ. അവ്വാറു തെരിയപ്പടുത്ത തയങ്കിനാൽ ഇന്തക് കുഴുവിനരുക്കു തെരിയപ്പടുത്തുങ്കൾ. ഏനെനിൽ പോതൈപ് പൊരുൾ കടത്തൽ ചമ്പവങ്കളുക്കു പൊലിസാരും ഉടന്തൈ എൻപതു അനൈവരും അറിന്ത വിടയം എൻറു അവർ തനതു ഉരൈയിൻപോതു കുറിപ്പിട്ടാർ.
22 വയതാന ഇവരുക്കു ഒൻറരൈ വയതിൽ കുഴന്തൈ ഉള്ളതു.
മേലും, അരചിയലുക്കു അപ്പാറ്പട്ട നികഴ്ച്ചിയാക ഇന്ത നികഴ്ച്ചി നടൈപെറുകിറതു. ഇന്ത ഇപ്താർ നോൻപു 23–വതു മുറൈയാക ഇന്ത ആണ്ടു നടൈപെറുകിറതു. നാൻ ഇരണ്ടു ആണ്ടുകൾ ചിറൈയിൽ ഇരുന്ത പോതും നോൻപിനൈ കടൈപിടിത്തേൻ. അരചിയൽ പേചുവതറ്കു നാൻ ഇങ്കു വരവില്ലൈ. നോൻപിനൈ ചിറപ്പാക കൊണ്ടാടവേ വന്തേൻ.
ചിൻനത്തിരൈ മറ്റും വെള്ളിത്തിരൈയിൽ കുണച്ചിത്തിര നടികരാക വലൻ വരും നാതിർഷാ ഇയക്കത്തിൽ, പിരുത്വിരാജ്, ജെയചൂര്യാ, ഇന്തിരജിത് മൂവരും ഇണൈന്തു നടിക്കും അമർ അക്പർ ആണ്ടനി പടത്തിൽ അമരാക നടിക്കും പിരുത്വിരാജുക്കു അകൻഷാ താൻ ജോടി. അമർ, അക്പർ, ആണ്ടനി മൂവരുക്കുമാന വിറുപ്പു, വെറുപ്പുകൾ താൻ കതൈ. ഇന്ത മൂവർ വചിക്കും കാലനിയിൽ തങ്കിയുള്ള എളിമൈയാന പെണ്ണാക നടിക്കിറാർ അകൻഷാ പൂരി. ഇവർ തവിര നമീതാ പിരമോത് മറ്റും ചിരുന്താ ആചപ് എന ഇൻനും ഇരണ്ടു ഹീരോയിൻകളും ഉണ്ടു.
ആനാൽ എഴുതപ്പട്ട ഇലക്കിയ അകച്ചാൻറുകളോ കല്വെട്ടു ചെപ്പേടു ആകിയ ചാൻറുകളോ ഇല്ലാമൽ അവളതു എഴുത്തിൽ വെളിപ്പടും  ‘പാലിയൽ ചൊൽ വിടുതലൈ’ എൻറ ഒൻറൈ മട്ടുമേ വിടാമൽ പിടിത്തുക്കൊണ്ടു അന്ത ഊകത്തൈ അവർ വന്തടൈന്തിരുക്കും മുറൈയേ അതൈത് തവറാന പോക്കാകക് കാട്ടുകിറതു.
തേവൈയാന പൊരുട്കൾ: വെട്ചി പൂ, തേങ്കായ് എണ്ണെയ്.
അതറ്കിടൈയിൽ അന്ത മകക്ള് തൻനിയല്പാക പോരാടുകിറാർകൾ എൻപതു മുഴുക്കപ് പൊയ്.
19-03-2017
വരലാറ്റിലേയേ ഇതുവരൈയിൽ പതിവാന ആകക്കൂടിയ കടൻ തൊകൈ 2.4 ട്രില്ലിയൻ രൂപാവാകും.
കത്തർ മണ്ടലം വക്രാ കിളൈ ചാർപ്പാക 21-05-2015 അൻറു തായത്തു കയിറു കട്ടിയിരുന്ത ചകോതരരുക്കു ഇണൈവൈപ്പു പറ്റി എടുത്തുക്കൂറി തഃവാ ചെയ്തു തായത്തു കയിറു അകറ്റപ്പട്ടതു , എല്ലാപ്പുകഴും അല്ലാഹ്വുക്കേ, അൽഹമ്തുലില്ലാഹ്..
പേഷൻ സ്ടൂടിയോസ് തയാരിക്കും ഇന്ത പടത്തിൽ പാർവതി മേനൻ, കായത്രി മുക്കിയ കതാപാത്തിരത്തിൽ നടിത്തിരുക്കിൻറനർ. കോവിന്ത് മേനൻ ഇചൈയമൈത്തിരുക്കിറാർ.
ഇന്തിയാവിൽ നടൈപെറും ഒരേ പനിച്ചറുക്കു കാർ പന്തയത്തിൽ മുതന്മുതലാക ഒരു പെൺ പങ്കേറ്റുള്ളാർ. പല്വേറു ചാകചങ്കളും ചവാൽകളും നിറൈന്ത പനിപ് പാതൈയിൽ കാർ പന്തയത്തിൽ ഇതുവരൈ ആൺകളേ പങ്കേറ്റുള്ളനർ. ഇരണ്ടു നാൾകൾ കാഷ്മീരിൽ ഇന്തപ് പോട്ടി നടൈപെറ്റു മുടിന്തുള്ളതു.
ഇതനാൽ അരുൺകുമാരിൻ അടുത്ത പടം കുറിത്ത എതിർപാർപ്പു രചികർകൾ മത്തിയിൽ അതികമാക ഇരുക്കിറതു.
തമിഴക ചിനിമാ തുറൈയിൽ പെൺകളൈ മനതൈ വെകുവാക കവർന്തു തനക്കെന തനി പെൺകൾ രചികർ പട്ടാളത്തൈയേ കുവിത്തവർ നടികർ മാതവൻ.
മോട്ചം തരും തലം ഇതു എൻപതാൽ ഇത്തലത്തു പെരുമാളൈ വണങ്കുവതു പിറവിപ് പയനാകും. തിരുമണ വരം, കുഴന്തൈ പാക്കിയം, കല്വി, ഞാനം, വിയാപാര വിരുത്തി, കുടുമ്പ ഐസ്വര്യം ...
ആനാൽ അന്ത ആവി ഇതുവരൈ യാരൈയും അച്ചുറുത്തവില്ലൈ എൻപതു നല്ല വിടയമാകും എൻറാർ.
ഇന്ത കുറൈന്തപട്ച ചെയൽ തിട്ടത്തുക്കു കട്ചികളിൻ തലൈമൈകൾ ഒപ്പുതൽ തര വേണ്ടും.
ഇൻറു കപ്പൽകൾ മൂലം അവർകളുക്കുത് തേവൈയാന അത്തിയാവചിയ പൊരുട്കൾ കൊണ്ടു ചെല്ലപ്പട്ടുള്ളന.
പൊൻ എന വിളൈകിറതു” എൻറു ഇളൈയ യാതവർ ചൊൻനാർ.
കുരൂപ്-2 തരത്തിൽ ഉള്ള ചില പണിയിടങ്കളുക്കു നേർമുകത് തേർവു നടത്തപ്പടവുള്ളതു.
അപ്പാർവൈ ഇന്തിയാവിൽ ഒരു പെരിയ തൊടക്കമാക അമൈന്തതു.
അതാവതു, പിറ്പട്ട, മികവും പിറ്പടുത്തപ്പട്ട ഓപിചി മാണവാ്കളുക്കു 50 ചതവീത ഇടങ്കളും, എസ്ചി, എസ്ടി മാണവാ്കളുക്കാക 19 ചതവീതമും ഇടങ്കളും ഒതുക്കീടു വഴങ്കപ്പട വേണ്ടും.
62 ചതവീതം പേർ
ഇപ്പടി പെറ്റ തായൈ അനാതൈയാക തവിക്ക വിടുവതിൽ തനിച്ചിറപ്പു പെറ്റ വട ഇന്തിയ ഇന്തുക്കൾ പചുവൈ “തായാക” മതിത്തു അതറ്കാക മനിതർകളൈ കൊലൈ ചെയ്വതൈ ചകിത്തുക്കൊള്ളും അളവുക്കു പോകിറാർകൾ.
1996 ആം ആണ്ടു ഇരത്ത അഴുത്തം, ടെൻഷൻ ആകിയവറ്റൈക് കുറൈപ്പതിൽ തിയാനത്തിൻ പങ്കു പറ്റി ചാർലസ് അലെക്ചാണ്ടർ (Charles N Alexander Ph.D) എൻറ ആരായ്ച്ചിയാളരിൻ തലൈമൈയിൽ ഒരു കുഴു അമെരിക്കാവിൽ മൂൻറു മാത കാലം ആരായ്ച്ചി ചെയ്തതു. തൻ മുടിവുകളൈ അമെരിക്ക ഇരുതയ അചോഷിയേചൻ വെളിയിടും പത്തിരിക്കൈ Hypertension ല് 1996 ആകസ്ട് ഇതഴിൽ അലെക്ചാണ്ടർ വെളിയിട്ടാർ. അതിൽ വയതാന വേറു പല വിയാതികൾ ഇരുക്കും നപർകളും കൂട തിയാനത്തിൻ മൂലം ഇരത്ത അഴുത്തത്തൈ മികവും കുറൈക്ക മുടികിറതു എൻപതൈ അവർ ചുട്ടിക്കാട്ടിനാർ.
കല്യാണം ആകി ഒരുത്തൻ കജിനിയാ തിരിയപ് പോറാൻ എൻപതു ഒരുവരിൻ കവലൈ.
`തമിഴകത്തൈപ്പോൽ ആന്തിരാവിലും അരങ്കേറ്റപ് പാർക്കിറാർ മോടി!' - ഉഷാർപടുത്തും ചന്തിരപാപു നായുടു | Modi is trying to repeat in AP, what he has done in Tamil Nadu - Chandrababu Naidu
കലൈപ്പുലി താണു, ഇയക്കുനർ മനോജ്കുമാർ ഉൾപട പലർ പങ്കേറ്റു ഇചൈ കുറുന്തട്ടൈ വെളിയിട്ടനർ.
ജെനീവാ ചെൻറുള്ള വൻനി നാടാളുമൻറ ഉറുപ്പിനർ ഒരുവർ ഇവ്വാറാന കരുത്തൈ കൂറിവരുകിൻറാർ.
Best of Astro,Vastu,Numerology : ചനി നീരാടു - എന്ത നാളിൽ എണ്ണെയ് തേയ്ത്തു കുളിത്താൽ കിടൈക്കും നന്മൈകൾBest of Astro,Vastu Numerology,Indian vedic Hindu Astrology,palmistry
ഇതറ്കു മേലതികമാക മാനകരത്തിൻ മക്കൾ എമ്മോടു നേരടിയാകവും, ഉടനടിയാകവും തൊടർപു കൊള്ളത്തക്കവകൈയിൽ ചിറപ്പുപ് പൊറിമുറൈയൊൻറിനൈ നാം ഉടനടിയാക ഉരുവാക്കവുള്ളോം.
ഒയ്എസ്ആർ കാങ്കിരസ്,തിരിണാമൂൽ കാങ്കിരസ് ആകിയ കട്ചികൾ തലാ.
പിരിത്താനിയാവിൽ കടന്ത ചനിയൻറു ഇടമ്പെറ്റ മോചമാന വീതി വിപത്തിൽ തമിഴക തൊടർടർപുടൈയ ചെയ്തികൾ പിരിത്താനിയ നാടാളുമൻറിൽ മുള്ളിവായ്ക്കാൽ നിനൈവേന്തൽ – നിഴൽ അമൈച്ചർകൾ പങ്കേറ്കിൻറനർ പിരിത്താനിയ നാടാളുമൻറ വളാകത്തിൽ, ഇൻറു നടൈപെറവുള്ള മുള്ളിവായ്ക്കാൽ പടുകൊലൈകളിൻ 9 ആവതു ആണ്ടു നിനൈവേന്തൽ നികഴ്വിൽ, തൊഴിറ്കട്ചിയിൻ മുക്കിയ നാടാളുമൻറ ലണ്ടനൈ അതിരവൈത്ത പല തമിഴ് അമൈപ്പുക്കളിൻ പോരാട്ടം യുത്തക് കുറ്റവാളി പിരികേടിയർ പെർനാണ്ടോവൈ കൈതു ചെയ്തു, വിചാരണൈ ആരമ്പിക്ക വേണ്ടും – പുലമ്പൊയർ അമൈപ്പുക്കൾ ഒൻറിണൈന്തു കോരിക്കൈ! […]
ഇന്ത നാട്ടിൽ വാഴും ഒർ ഇലട്ചത്തു 25ആയിരത്തിറ്കും മേറ്പട്ട മലായ മുസ്ലിമ്കൾ വാഴ്കിൻറനാ്.
മൈനാ മൂലം തമിഴ് രചികർകളൈ കവർന്തവർ വിതാർത്. ഇവരതു നടിപ്പിൽ ചമീപത്തിൽ വെളിയാന കുരങ്കു പൊമ്മൈ നല്ല വിമർചനങ്കളൈ പെറ്റതു. അവർ അടുത്തു നടിക്കും പടം വണ്ടി. പൊല്ലാതവൻ പട പാണിയിൽ ഒരു പൈക്കൈ മൈയമാക വൈത്തു ഉരുവാകി ഇരുക്കിറതു.
ഒരു കുഴന്തൈയിൻ വാഴ്വൈ, കുടുമ്പത്തിൻ പിരച്ചനൈയൈ തായ് എനും പെണ്ണിൽ പോട്ടുവിട്ടു തപ്പിപ് കൊള്ളും തിരാണിയറ്റ ആണ്വർക്കത്തിൻ ചെയറ്പാടാകവേ ഇതൈ നാൻ പാർക്കിറേൻ.
ഇതെല്ലാം ഇന്ത നോയിൻ വിളൈവാക വരും പിരച്നൈയേ എൻപതൈ അവർകളുക്കു ഉണര വൈത്തൽ അവചിയം.
കി, / കിലോ.
തമിഴകം, കേരളാ, പുതുച്ചേരി മറ്റും കർനാടകാ ആകിയ നാൻകു മാനിലങ്കളിൻ ഉറുപ്പിനർകൾ ഇന്ത കൂട്ടത്. . . മേലും
ചിങ്കപ്പൂരിൽ ഇരുപതു ആണ്ടുകളുക്കുമേൽ ഇരുന്തു വരുകിറേൻ.
ഇത്തകൈയ ചിറപ്പമ്ചങ്കളൈ കൊണ്ട ഇവരിൻ ഇരചികർ ഒരുവർ അനുഷ്കാവിൻ പെയരിൽ ആരമ്പിത്ത പേസ്പുക് തളത്തിൽ തറ്പൊഴുതു ഒരുകോടിക്കും അതികമാന ഇരചികർകൾ ഉള്ളനർ.
മന അമൈതിയൈ വിരുമ്പുവാ്കൾ പാാ്ക്കവേണ്ടിയ ഇടം.
തൻ  നാട്ടൈപ് പറ്റി, മക്കളൈപ് പറ്റിയെല്ലാം വിരിവാകവേ അലുക്കാമൽ, ചലിക്കാമൽ  അവൻ പതിലുറുപ്പാൻ.
അടുത്തു പടത് തയാരിപ്പുതാൻ. നല്ല പടങ്കളൈത് തയാരിക്ക വിരുമ്പുകിറേൻ. ഇതറ്കാക ചുകർ കേണ്ടി എൻറ പെയരിൽ ഒരു നിറുവനത്തൈയും ആരമ്പിത്തുള്ളേൻ," എൻറാർ.
ഇതൻകാരണമാക ചില പകുതികളിൽ ഇണൈയ മറ്റും കുറുന്തകവൽ ചേവൈകൾ മുടക്കപ്പട്ടുള്ളന എൻപതു കുറിപ്പിടത്തക്കതു.
തേർതൽ പിരചാരത്തിൻ പോതു അവർ കൂറിയതാക ഏ. എൻ. ഐ. , വെളിയിട്ടുള്ള ചെയ്തിയിൽ തെരിവിത്തിരുപ്പതാവതു:
ആസി ഒരുനാൾ കിരിക്കെട് തൊടരൈ വെൻറതു ഇന്തിയാ!
ഇതനൈ, നം കമ്പ്യൂട്ടർ ചെയല്പടത് തൊടങ്കും മുൻനരേ ഇയക്കി, കമ്പ്യൂട്ടരിൽ ഉള്ള സ്പൈവേർ പുരോകിരാമ്കളൈ നീക്കലാം. ഇതറ്കുത് തേവൈ ഇന്ത പുരോകിരാം ഒരു പ്ളാഷ് ട്രൈവ് അല്ലതു വെളിയിലിരുന്തു ഇണൈക്കപ്പടക് കൂടിയ ഹാർട് ട്രൈവിൽ ഇരുക്ക വേണ്ടും. ആനാൽ, തറ്പോതുള്ള വിണ്ടോസ് 8 ആപ്പരേട്ടിങ് ചിസ്ടത്തുടൻ വരും വിണ്ടോസ് ടിപണ്ടർ, കമ്പ്യൂട്ടരൈ സ്കേൻ ചെയ്തു വൈരസ്കളൈ നീക്കവും ചെയ്കിറതു.
കടന്ത 1967-മ് ആണ്ടിൽ ചിരിയാവിൻ കോലൻ ഹൈട്സ് പകുതിയൈ ഇസ്രേൽ ആക്കിരമിത്തതു.
ഇതു തൊടർപാക തമിഴ് തേചിയക് കൂട്ടമൈപ്പിനരുക്കു ഉത്തിയോക പൂർവമാക അറിവിക്കപ്പട്ടുള്ളതാ എൻപതു ഇതുവരൈ തെരിയവരവില്ലൈ.
മാടൽകൾ, നടികൈകൾ പോൻറ തിരൈയിൽ തെരികിറ മുകങ്കളുക്കാനതു.
ആതിവാചിപ്പെൺ ലട്ചുമിയൈ …
ഇതനാൽ ഒവ്വൊരു തേർതലിൻ പോതും ഏതാവതു ഒരു കുറുക്കു വഴിയൈ കൈയാൾവതൈയേ തൊഴിലാക വൈത്തിരുക്കിറതു പാജക.
ഇരുപ്പിനും രജിനി മക്കൾ മൻറത്തിനർ അന്ത ചമയത്തിൽ മറ്റ അമൈപ്പുകളുക്കു ഇണൈയാകക് കളത്തിൽ ഇറങ്കി ചേവൈകളിൽ ഈടുപട്ടനർ.
2000മ് ആണ്ടിൽ തമിഴ്ത് തേചിയക് കൂട്ടമൈപ്പു സ്താപിക്കപ്പട്ടതു.
എനവേ, കേരളാവിൻ ഇന്ത നടവടിക്കൈക്കു തമിഴകത്തിൻ അനൈത്തു കട്ചികളും, വിവചായികളും കടും എതിർപ്പു തെരിവിത്തുള്ളനർ.
10. "എന്ത അഴുത്തത്തൈയും നീങ്കൾ കൈയാണ്ടീർകളാ?
കീഴേയുള്ള പതികങ്കളൈ തിനമും പാടിവഴിപടുങ്കൾ.
ഇരുതരപ്പു ചമർപ്പണങ്കളൈയും ആരായ്ന്ത യാഴ്പ്പാണം നീതിമൻറ നീതിവാൻ ചിൻനത്തുരൈ ചതീസ്തരൻ, ചന്തേകനപരൈ വരും 5ആം തികതിവരൈ വിളക്കമറിയലിൽ വൈക്ക ഉത്തരവിട്ടാർ.
ഇതൻ ചാതിയ, വർക്കപ് പരിമാണങ്കളൈപ് പുറക്കണിക്കും പോതു നാം വെറും പിരതേചവാത വിളക്കങ്കളുൾ തൊലൈന്തു പോകലാം.
യോചിച്ചു യോചിച്ചു ചെയ്തതാൽ, അട്ടൈ വടിവമൈപ്പിറ്കേ കിട്ടതട്ട 2 മാതം എടുത്തതു.
നിലത്തൈ വിറ്പനൈ ചെയ്യും പുരമോട്ടർകൾ ഇപ്പൊഴുതെല്ലാം വീട്ടുമനൈയൈ വിറ്പനൈ ചെയ്യ കവലൈയേ പടുവതില്ലൈ. യാരാവതു ചിൻനത്തിരൈ നികഴ്ച്ചി തൊകുപ്പാളിനിയൈ ചൈട്ടിറ്കു അഴൈത്തുച് ചെൻറു പേച വൈത്തു നില വിറ്പനൈയൈ എളിതാക്കി വിടുകിറാർകൾ.
മരുതു പാണ്ടിയർ കുരുപൂജൈയിൽ തടൈയൈ മീറി ചെയല്പട്ടതാക തിനകരൻ, തിരുനാവുക്കരചർ ഉള്ളിട്ടോർ മീതു വഴക്കുപ്പതിവു.
ഇതൈത് തൊടർന്തു ഇന്ത മൂവർ ഉട്പട രാജിവ് വഴക്കിൽ തണ്ടനൈ അനുപവിത്തു വരും 7 പേരൈയും വിടുതലൈ ചെയ്യ തമിഴക അരചു മുടിവു ചെയ്തതു.
19 പിപ്രവരി 2007 ആം തേതി പാകിസ്താൻ വെളിയുറവു തുറൈ അമൈച്ചർ കുർഷിത് മഹ്മൂത് കചൂരി, ഇന്തിയാ പാകിസ്താൻ ഇടൈയിലാന ഉറവൈ വലുപ്പടുത്തും നോക്കിൽ പേച്ചു വാർത്തൈക്കാക ഇന്തിയാ വര ഇരുന്ത നിലൈയിൽ, അതറ്കു മുന്തൈയ നാൾ 18 പിപ്രവരി 2007 ആം ആണ്ടു ചമ്ജവ്താ എക്സ്പിരസ് രയിലിൻ ഇരണ്ടു പെട്ടികളിൽ പയങ്കര ചക്തി വായ്ന്ത കുണ്ടുകൾ വെടിത്തു ചിതറിന. ഇരു പെട്ടികളിലും മുഴുവതുമാക പയണികൾ ഇരുന്ത നിലൈയിൽ, ഇപ്പയങ്കരവാതത് താക്കുതലിൽ 68 പേർ പരിതാപമാക കൊല്ലപ്പട്ടനർ.
ഇതുകുറിത്തു കൂറിയ ചിവാങ്കി, ഇന്ത ഒരു നാളുക്കാകക് താൻ കാത്തിരുന്തതാകവും, ഇതു മികപ്പെരിയ പൊറുപ്പു.
അതേ പോല മത്തിയ അരചിടമിരുന്തു വറട്ചി നിതിയൈ വലിയുറുത്തി തമിഴക അരചു പെറ്റിരുക്ക വേണ്ടും എൻറാർ.
തമിഴക കാങ്കിരസിൽ ജനരഞ്ചകമാന പേച്ചുത്തിറൻ വായ്ന്ത തലൈവർകളൈ വിരല്വിട്ടു എണ്ണിവിടലാം. അവർകളിൽ ഒരുവർ പീട്ടർ അല്പോൻസ്. കാങ്കിരസുക്കും, തമിഴ് മാനില കാങ്കിരസുക്കും ഇടൈയിൽ ചണ്ടിങ് അടിത്തുക് കൊണ്ടിരുന്താലും കൂട പേച്ചുത്തിറമൈയിൽ ചമരചം ചെയ്തു കൊള്ള മുടിയാത പുള്ളി. ഇളങ്കോവൻ പോൽ വെടിത്തു, വേടിക്കൈയായ് പേചാമൽ ചിതമ്പരം പോൽ നറുക്കെന ഊചി കുത്തും നയം തെരിന്തവർ.
കൈക്കടക്കമാന പോതി.
അന്ത അളവുക്കു മിക മിക മുക്കിയ ഇടത്തിൽ ഇരുന്താർ പൊട്ടു അമ്മാൻ.
എനവേ തയൈകൂർന്തു ഉൾനിൻറു വീടിയോ ചെയ്യാമൽ തീർമാനത്തിൽ ഏറ്റപ്പട്ടതൈ, ചെയല്പാടാനതൈ, അവൈ തലൈവർ, ഉറുപ്പിനർകൾ മൂലം തെരിന്തു കൊണ്ടു നിയായമാനതൈ വെളിപ്പടുത്തുങ്കൾ.
തൊണ്ടമാന്തുറൈ കിരാമത്തിൽ കടന്ത മാതം വിപത്തു, തൂക്കിട്ടു തറ്കൊലൈ, ഇയറ്കൈ മരണം, മുതിയോാ് എന 11 പോ് ഉയിരിഴന്തുള്ളനാ്.
നകൈച്ചുവൈ കലന്ത കാതൽ പടത്തൈ മുഴുക്ക മുഴുക്ക വിത്തിയചമാന കതൈ കളത്തിൽ തന്തിരുക്കിറാർ ഇയക്കുനർ മതുമിതാ. എസ്. പി. ചരൺ തയാരിത്തിരുക്കിറാർ.
കുയവർ തെരു, യാതവർ തെരു, കൊള്ളുപ് പേട്ടൈത് തെരു, പട്ടു നൂൽകാരത് തെരു, കീരൈക്കാരത്തെരു,വണ്ടിക്കാരത് തെരു, പൂക്കാരത്തെരു മുതലിയന.
മാറാക അന്ത ചന്തിപ്പിൽ തൻനുടൈയ അപിവിരുത്തി തിട്ട കോരിക്കൈകളുക്കു പോതിയ മുക്കിയത്തുവം വഴങ്കപ്പടവില്ലൈ എൻറു കൂറിത്താൻ അവർ കൂട്ടത്തിലിരുന്തു ഇടൈയിൽ കിളമ്പിച് ചെൻറിരുക്കിറാർ.
തമിഴകം മുഴുവതും വട കിഴക്കുപ് പരുവ മഴൈ മീണ്ടും ചൂടു പിടിത്തുള്ളതാൽ തമിഴകത്തിൻ പെരുമ്പാലാന പകുതികളിൽ കന മഴൈ വെളുത്തുക് കട്ടിക് കൊണ്ടിരുക്കിറതു. ഇതനാൽ തമിഴകത്തിൻ പല പകുതികളിലും വെള്ള നീരിൽ മിതക്കിൻറന.
നാം ഇവ്വളവു കാലമും പോരാടി വിഴുപ്പുൺ അടൈന്ത നിലൈയിലും ഇങ്കു വന്തു പേചുവതെൻപതു എമ്മാൽ താങ്ക മുടിയാമൽതാൻ. ഇവർകളിടം കൈയൂട്ടു, നാളാന്ത പടിപെറ്റു ഇങ്കു വരവില്ലൈ. നാം ഏതോ വേലൈചെയ്കിറോം. ആനാൽ തേചിയം എൻകിൻറ ആന്മാ എമതു ഇതയത്തിൽ ഇൻറും ഇരുന്തു കൊണ്ടുതാൻ ഇരുക്കിറതു. അതനതു തുടിപ്പുത്താൻ ഇൻറു ഉങ്കൾ മുൻനർ എമ്മൈ വരവഴൈത്തുള്ളതു.
അപ്പോതു പേചിയ എടപ്പാടി പഴനിചാമി, മാവട്ട ആട്ചിയർകളും, കാവൽതുറൈ അതികാരികളും വിഴിപ്പോടു ചെയല്പട്ടു ചട്ടം ഒഴുങ്കൈ പേണിക്കാക്ക വേണ്ടും എൻറാർ.
എതിർപ്പുകളൈയും, ഏമാറ്റങ്കളൈയും ചന്തിക്കാമൽ ഒരുപോതും മുൻനേറ്റം കാണ മുടിയാതു.
വരും 18മ് തേതി മുതൽ ഷൂട്ടിങ് അങ്കു നടക്കവുള്ളതു എന പടക്കുഴു അറിവിത്തുള്ളതു.
പേരാചിരിയർ തിരുപ്പാമ്പുരം തിരു. ചുവാമിനാത പിള്ളൈ അവർകൾ നിനൈവുപ് പരിചു (ഇചൈപ്പേരറിഞർ ടാക്ടർ ചീർകാഴി തിരു. എസ്. കോവിന്തരാജൻ അവർകൾ നിറുവിയതു)
ചിറു പത്തിരിക്കൈയിൽ എഴുതപ്പടുവതു, വയതുക്കു വന്ത പെൺ അടുക്കളൈ കതവുക്കു പിൻനിരുത്തു പേചും രകചിയ കുരലിൽ പേചുവതു അതുവേ ഇലക്കിയം എൻറു  വിമർചകർകൾ വകുത്തു ഇയമ്പിക്കൊണ്ടിരുന്ത ചൂഴലിൽ, ചങ്കനാതം എന ഒലിത്തവർ ജെയകാന്തൻ .
എവ്വളവോ ചെലവു ചെയ്തു പാർത്തോം.
“തറ്കൊലൈ ചെഞ്ചുക്കച് ചൊല്ലലൈടാ. അപ്പടി നടിക്ക താൻ ചൊൽറേൻ. പിൻ ഉൻ പേരൻ മാതിരി ചെണ്ടിമെണ്ട് ആൾകളൈ എപ്പടിത് താൻ വഴിക്കുക് കൊണ്ടു വർറതു.”
By DIN | Published on : 10th November 2018 10:20 PM | അ+അ അ- | തിനമണിയൈ ഇൻസ്ടാകിരാമിൽ തൊടര ഇങ്കേ ചൊടുക്കവും
ഇൻറു വരുമാനത്തിൽ എന്ത കുറൈയും ഇരുക്കാതു.
ഇവരതു ആരമ്പക്കട്ടം തൊടങ്കി പെരുമ്പാലാന പടങ്കളിൽ നടികർ നാകേഷ് മട്ടും അതിക അളവിൽ ഇടം പെറ്റിരുന്താർ.
ഈ വി കേസ് ഇളങ്കോവനുക്കുത്താൻ ചെമ ജാലി.ഉരുവ പൊമ്മൈയൈ എരിച്ചാക്കൂട ഇടപ്പക്കം കുഷ്പൂ പൊമ്മൈ വലപ്പക്കം നക്മാ പൊമ്മൈ വെച്ചു എരിക്കറാങ്ക
അതു പഴക്കമാക മാറുമ്പോതു അതിലിരുന്തു വെളിയേറുവതു കടിനമാകത്താൻ ഇരുക്കും.
പെൺകളിൻ മീതാന പാലിയൽ ചീണ്ടൽകൾ – പാപ്പരചരിൻ കോരിക്കൈ
Central Government Provides Director Priyadarshan Kishore Kumar Award || മത്തിയ പിരതേച അരചു വഴങ്കുകിറതു ടൈരക്ടർ പിരിയതർഷനുക്കു കിഷോർ കുമാർ വിരുതു
ഹൊട്ടൽ മനേജർ അമ്പുലൻസൈ അഴൈത്താർ.
ഇന്ത ചന്തിപ്പു വരും 27 മറ്റും 28ആം തികതികളിൽ വിയട്നാമിൽ നടൈപെറും എൻറു അതികാരപ്പൂർവമാക അറിവിക്കപ്പട്ടുള്ളതു.
നിപുണർകൾ, വൈത്തിയർകൾ, താതിയർകൾ, ചിറ്റൂഴിയർകൾ, പൊതു ചുകാതാരപ് പരിചോതകർകൾ, തൊണ്ടർ അമൈപ്പുക്കൾ, തൊട്ടു നിറുവനങ്കൾ എന പല പിരിവുകൾ ആളണികളുടൻ ഇയങ്കുകിൻറതാക തെരികിറതു.
ചുരേഷ് കിരുഷ്ണാവിൻ ഉതവിയാളർ കുരു രമേഷ് ഇയക്കുനരാക അറിമുകമാകും പടമാന എൻന ചത്തം ഇന്ത നേരം  ലിമ്കാ പുക് ആഫ് രികാർട്സിൽ ഇടം പിടിത്തിരുക്കിറതു.
നൻകു കൊതിത്തതും, അതൈ ഇറക്കി വൈത്തു പരിമാറവും.
അന്ത തിരുക്കരങ്കൾ ചൂലം, അമ്പു, വിൽ, പാചം, കത്തി, കേടയം, വര, അപയ  മുത്തിരൈകളൈ താങ്കിയരുൾകിൻറന.
അവർ അന്ത ചമ്പവ ഇടത്തിറ്കുച് ചെൻറപോതു അങ്കു ചില ഈ. പി. ആർ. എൽ. എപ്. മുക്കിയസ്തർകളൈയും കൂട്ടത്തോടു കൂട്ടമാക നിൻറിരുന്തതൈയും കാണക്കൂടിയതാക ഇരുന്തതു.
ചെരിമാണ മണ്ടലം ചീരാക ഇയങ്ക ചെയ്കിറതു.
ആനാൽ, കതൈ എഴുതുവതൈ വിളൈയാട്ടുപോല ചെയ്തുവിട മുടിയാതു. അതു ഓർ അചലാന ചാകചം! അതറ്കാന അടിപ്പടൈത് തേവൈ, ചൊന്ത അല്ലതു ചക മനിത വാഴ്വിൽ നികഴും അനുപവം മറ്റും ചമ്പവങ്കളിൽ ഇരുന്തു പെറപ്പടും ഒരു താക്കം. ഇതൈച് ചമൂക, കലാച്ചാര, ഇനരീതിയാന നികഴ്വുകളിൽ ഇരുന്തു നാം പെറ്റുക്കൊള്ള മുടിയും. ഇന്തത് താക്കം തള്ളുപടി വിലൈയിൽ വിറ്കപ്പടും ഒരു നല്ല പുത്തകത്തിലിരുന്തുകൂടക് കിടൈക്കലാം. നമ്മൈച് ചുറ്റി നടക്കും ഒവ്വൊരു ചമ്പവമും ഏതോ ഒരുവിതത്തിൽ നമക്കുൾ താക്കത്തൈ ഏറ്പടുത്തുകിറതു.
അപ്പോതു അങ്കിരുന്ത പാർവൈയാളർകളിൽ ചിലർ തങ്കളതു തായ്മൊഴിപ് പാടൽ ഒൻറിറ്കു നടനം ആടുമ്പടി പിയൂവൈ വറ്പുറുത്തിയുള്ളനർ.
അന്ത വഴക്കിൽ, ടിടിവി തിനകരൻ അണിക്കു കുക്കർ ചിൻനത്തൈ ഒതുക്കുമാറു കടന്ത 9മ് തേതി നീതിമൻറം തീർപ്പളിത്തതു.
”എൻറു ആരമ്പകാലത്തിൽ വിയന്ത ജെസ്സി ”വേറ ഒരു പിരച്ചിനൈയും ഇല്ലിയേ…ചരി” എൻറു ആറുതലടൈന്തതാക തകവൽ.
മേട്ടുപ്പാളൈയം തേക്കമ്പട്ടിയിൽ യാനൈകൾ പുത്തുണർവു ചിറപ്പു മുകാം നിറൈവു
ഇതുതൊടർപാക മുതല്വർ ജെയലലിതാവിടം അവർകൾ നേരിലേയേ മനു കൊടുത്തതാകവും കൂറപ്പടുകിറതു.
ഇന്ത ചമ്പവം കുറിത്ത, വഴക്കാനതു നേറ്റു നീതിമൻറത്തിൽ വിചാരണൈക്കു വന്ത നിലൈയിൽ, നീതിപതി വിചാരിത്തുള്ളാർ.
 . എണ്ണെ തേച്ചു തലൈ മുഴുകി നടുത്തെരുവേ പോരവരേ .
ഇതൈയടുത്തു ചെൻനൈയിൽ ഇരുന്തു തിരുച്ചി വന്ത ചിപിഐ അതികാരികൾ രാമജെയം ഉടൽ കിടന്ത ഇടം ഉള്ളിട്ട പല ഇടങ്കളിൽ ആയ്വു നടത്തിനർ.
ഒരു എക്ടർ വിതൈപ്പതറ്കു 5-6 കിലോ വിതൈ തേവൈപ്പടും.
അടിപ്പടൈയിൽ F4  കീ നം നേരത്തൈ മിച്ചപ്പടുത്തും ഒരു അരുമൈയാന വചതിയാകും.
ഏൻ എങ്കളൈ പൊതുപ്പിരിവിൽ ചേർക്ക വേണ്ടും എൻറ കേൾവിയൈ എങ്കളിടം എഴുപ്പാതതു വേതനൈ അളിക്കിറതു.
തറ്പോതൈയ ലേട്ടസ്ട് പഞ്ചായത്തു ‘നമ്പർ 66, മതുര പസ്’ പടത്തിൻ ഇയക്കുനരുടൻ.
കി.പി.8 ആം നുറ്റാണ്ടുക്കുപ് പിൻ ഉരുവാന പക്തി ഇലക്കിയ കാല കട്ടത്തിലും പഴന്തമിഴിചൈ പോറ്റിപ് പാതുകാക്കപ് പട്ടതു. 13 ആം നൂറ്റാണ്ടിറ്കുപ് പിറകുതാൻ പഴന്തമിഴിചൈ പിൻനുക്കുത് തള്ളപ്പട്ടതു. അപ്പോതു വന്ത - തമിഴരല്ലാത വിചയ നകരത് തളപതികൾ ആട്ചിയിലും, നായക്കർ ആട്ചിയിലും, അതൻ പിറകു വന്ത മരാട്ടിയർ ആട്ചിയിലും, തെലുങ്കു, ചമറ്കിരുതം ആകിയ മൊഴികൾ ആട്ചി അതികാരത്തിൽ കൊലു വേറി, തമിഴിചൈ ചിതൈന്തു കർനാടക ഇചൈയെന പുതുപ്പെയർ ചൂട്ടിക് കൊണ്ടതു.
തൊണ്ടർ പടൈയിൽ ഇണൈയും ഒരുവ്വൊരു ഇളൈഞരുക്കും തലാ 30,000 ആയിരം മാതം വഴങ്കപ്പടുവതാകവും, ഇതു ഒരു അരചാങ്ക ഉത്തിയോകം എൻറും ആചൈയൂട്ടപ്പട്ടു വരുവതാക മേലും അറിയപ്പടുകിറതു.
ഇതനൈയടുത്തു, എം. ജി. ആർ നൂറ്റാണ്ടു വിഴാവൈയൊട്ടി, രാമാവരത്തിൽ അവരതു മുഴുഉരുവ ചിലൈയൈ അതിമുക പൊതുച് ചെയലാളർ ചചികലാ തിറന്തു വൈത്താർ.
ചൂലൂർ, തിരുപ്പരങ്കുൻറം, ഒട്ടപ്പിടാരം, അരവക്കുറിച്ചി ആകിയ 4 ചട്ടമൻറത് തൊകുതികളിൽ മേ 19-മ് തേതി വാക്കുപ് പതിവു നടൈപെറും എൻറു അറിവിക്കപ്പട്ടിരുന്തതു.
ഇന്ത കിരകത്തിൻ പരപ്പു ഇഴുവിചൈയാനതു (Surface Gravity) 10.4*m/s2 അതാവതു നീങ്കൾ പുവിയിൽ 100 (Pound) പവുണ്ട് എടൈ ഇരുപ്പിൻ ചനികിരകത്തിൽ നീങ്കൾ 107 പവുണ്ട് ഇരുപ്പീർകൾ. ( * ചില മാറുതൽകൾ ഇരുക്കലാം ഇന്ത കണക്കാനതു. ചനികിരകത്തിൻ മത്തിയ രേകൈ പകുതിയിൽ എടുക്കപ്പട്ടതു.. വിണ്വെളി അറിഞർകൾ ഇതൻ കണക്കു മാറലാം എന കരുതുകിൻറനർ.
ശ്രീനകർ: ജമ്മു കാഷ്മീരിൽ 40 പള്ളി കുഴന്തൈകളുടൻ ചെൻറ പേരുന്തു ഒൻറു പള്ളത്തിൽ കവിഴ്ന്തു വിപത്തിറ്കുള്ളാനതു. ജമ്മു കാഷ്മീർ മാനിലത്തിൽ…
നവീന മരുത്തുവത്തിൻ പരവലാക്കത്താൽ വിളൈന്ത നന്മൈയ പാരുങ്കൾ സ്കേൻ കണ്ടുപിടിക്കപ്പട്ടതു. കർപ്പ കാലത്തിൻ പോതു വരും പിരച്ചനൈകൾ, നീർ ചത്തു കുറൈപാടു, കുഴന്തൈ കുതം കീഴേ ഇരുത്തൽ, കുഴന്തൈ തലൈകീഴാക ഇല്ലാമൈ, നഞ്ചുക്കൊടി കീഴേ ഇറങ്കി ഇരുത്തൽ പോൻറ പല വിപരീതങ്കൾ മുൻനരേ കാണ മുടിന്തതു.
തമിഴ് മക്കളിൻ ചുയ നിർണയ ഉരിമൈ അല്ലതു ചർവതേച വിചാരണൈ എൻറ വാർത്തൈകളൈ കോത്തപായ അല്ലതു ചജിത് ഏറ്റുക് കൊൾവാർകൾ ഏറ്റു എതിർപാർപ്പതു മികത് തവറു.
ഉലക നായകൻ കമൽഹാചൻ തൊകുത്തു വഴങ്കിയ പിക് പാസ് നികഴ്ച്ചിയിൻ മൂൻറാവതു ചീചനിൽ കലന്തു കൊണ്ടു പിരപലമാനവർ മീരാ മിതുൻ. തൊടർ. . . 1 2 3 .
ആനാൽ, ഇന്ത മുടിവു അവരൈ മികവും മന അഴുത്തത്തിൽ തള്ളിയിരുപ്പതൈ ഉണർകിറേൻ.
ഇതു കാഷ്മീരിൽ മേലും വൻ മുറൈയൈ തീവി രപ്പടുത്തിയുള്ളതു.
ആനാൽ, ‘‘ക്യൂ’’ പിരിവു കാവൽതുറൈയൈ മീറി തേചിയ പുലനായ്വു മുകമൈ തമിഴകത്തിറ്കുള്ളും നുഴൈന്തു വിചാരണൈ നടത്ത അനുമതി അളിക്കപ്പട്ടതു കുറിത്തു അപ്പോതു യാരും വായൈത് തിറക്കവില്ലൈ.
ഇന്ത വിവകാരം പെരും അതിർച്ചിയൈ ഏറ്പടുത്തി ഉള്ളതു
ആനാൽ അക്കട്ടമൈപ്പൈ പലപ്പടുത്തും ചെയൽകളേ തൊടർന്തും മുൻനെടുക്കപ്പടുകിൻറതു.
പോൻറ വിഷയങ്കൾ ഒൻറൈ തെളിവാക ഉണർത്തുകിൻറതു.
അവൾ അലറലും അതൻ അമറലും ഇണൈന്തു കാട്ടിൽ എതിരൊലിത്തന.
ആപ്പിൾ നിറുവനം 2019 ആം ആണ്ടു നാൻകാവതു കാലാണ്ടു വരുവായ് അറിക്കൈയൈ വെളിയിട്ടുള്ളതു.
 » കർനാടക അരചിൻ കലക്കൽ തിട്ടം. . തമിഴ്നാട്ടു അരചേ കൊഞ്ചം ഇതൈപ് പാരുങ്ക.
എട്ടയപുരം ചെല്വതറ്കു മുൻനാൽ നാകർകോവിലിൽ എഴുത്താളർ പൊൻനീലനൈ ചന്തിക്കപ് പോകിറോം എൻറു കൂറിയതും, താനും വരുവതാകച് ചൊൻനാർ അവർ.
ഇവളതു നെഞ്ചൈക് കവലൈകളേ നെരുടുവതില്ലൈയാ?
അവർ വരാതതറ്കാന കാരണം തെരിവിക്കപ്പടവില്ലൈ.
കല്ലൂരി മറ്റും പൽകലൈക്കഴകങ്കളിൽ ഏറ്പാടു ചെയ്യപ്പടും പല്വേറു നികഴ്ച്ചികളിലും തേചിയ കീതം ഇചൈക്കപ്പടും.
തനി നടിപ്പുക് കലൈയിൽ മുത്തിരൈ പതിത്ത നാടകക് കലൈഞർ കേ.എസ്.പാലച്ചന്തിരൻ പറ്റിയ ചിറു അറിമുകപ്പതിവാക മുൻനർ ഒരു പതിവൈത് തന്തിരുന്തേൻ. അതിൽ കുറിപ്പിട്ടതു പോൻറു അവരിൻ ഒവ്വൊരു നാടകത്തിൻ ഒലി വടിവത്തൈയും തരവേണ്ടും എൻറ എണ്ണത്തിറ്കു ഇന്തപ് പതിവു പിള്ളൈയാർ ചുഴി പോട്ടിരുക്കിൻറതു. തനിയേ ഒലി വടിവത്തൈയും തരാതു അതൈ എഴുത്തുപ് പിരതിയാക്കിയും തരുകിൻറേൻ. നാനറിന്ത വരൈ " അണ്ണൈ റൈറ്' എൻറ ഇന്തത് തനി നടിപ്പു എഴുത്തുപ് പിരതിയാക മുൻനർ വരവില്ലൈ. എഴുത്തുപ് പിരതിയാക നാൻ ഇതൈ അളിക്കക് കാരണം, ഇന്തപ് പടൈപ്പിൻ പിരതേച വഴക്കൈ മറ്റൈയ ഈഴത്തുപ് പിരതേച വാചികൾ, മറ്റും തമിഴക നൺപർകൾ പാർക്കും ഒരു വായ്പ്പാകവും അമൈയും. യാഴ്പ്പാണത്തുപ് പേച്ചുവഴക്കിൽ അമൈന്തിരുക്കും ഇപ്പടൈപ്പു മൂലം ചില പിരതേച വഴക്കുച് ചൊറ്കളൈയും നീങ്കൾ കണ്ടുണര ഒരു വായ്പ്പു. തമിഴക നൺപർകളുക്കു മട്ടും ഒരു ചെയ്തി, ഇന്ത കേ.എസ്.പാലച്ചന്തിരനിൻ പടൈപ്പാന "വാത്തിയാർ വീട്ടിൽ" നാടക ഒലിച്ചിത്തിരം താൻ നടികർ കമലഹാചനുക്കു തെനാലി പടക് കുരൽ ഒത്തികൈക്കുപ് പയൻപട്ടതു.
അതൈ നൺപർ വിനിയോകം ചെയ്യ, പീച്ചാളർകൾ ചുവൈത്തുക് കൊണ്ടിരുന്തനർ.
ആനാൽ ഇവർകൾ വിടയത്തിൽ നീതിമൻറം വിതിവിലക്കു അളിത്തു തിരുമണത്തുക്കു അനുമതി വഴങ്കിയുള്ളതു.
പുകഴ്പെറ്റ ചിറ്പി രോടിൻ ഒരു മുറൈ കിളിമ്ട്ടൈ നേരിൽ ചന്തിത്തു, ഉനതു ഒവിയങ്കളിൽ കാണപ്പടും പെൺകൾ എപ്പടി ഇവ്വളവു ഉയിർപ്പോടിരുക്കിറാർകൾ, എൻന രകചിയം എൻറു കേട്ടാർ
നം നാടു ചുതന്തിരം അടൈന്തപൊഴുതു, ആളുമ്പൊറുപ്പു എതുവും വേണ്ടാ എൻറു ഒതുങ്കിയിരുന്ത മകാത്മാ കാന്തി, ഇങ്കേ ചുട്ടത്തക്കവർ. അവരൈപ്പോലവേ, ആരവാര അരചുപ് പൊറുപ്പുകളിലിരുന്തു വിലകി, പൂതാനത് തൊണ്ടാറ്റിയ വിനോപാ പാവേ നിനൈത്തുപ് പാർക്ക വേണ്ടിയവർ. ചോഷലിച വാതിയാക ഇരുന്ത ജയപ്പിരകാച നാരായണൻ തകുതി പല ഇരുന്തും പൊറുപ്പുകൾ എതുവും വേണ്ടാ എൻറു വിലകിയിരുന്താർ.
 . മുഹമ്മത് സാലിഹ് .
ഇതൈയടുത്തു ആലൈയൈ മൂട വേണ്ടിയ കട്ടായത്തിൽ തമിഴക അരചു തള്ളപ്പട്ടതു.
ഇതുകുറിത്തുപ് പുകാർ അളിത്തും എവ്വിത നടവടിക്കൈയും എടുക്കപ്പടവില്ലൈ എൻറു കുറ്റച്ചാട്ടു എഴുന്തുള്ളതു.
താനിയങ്കി ചോതനൈ ചാവടികളൈ അറിമുകപ്പടുത്ത. . . മേലും
ഒരുവൻ കുനിന്തു അവൾ കാലൈ പാർത്താൻ. “കടിത്തുവിട്ടതു. ആഴമാക പൽ പതിന്തുവിട്ടതു” എൻറാൾ അടുമനൈപ് പെൺ.
അതാവതു നം ഉടലിൻ രത്ത ഓട്ടം ചീരാക ഇരുപ്പതറ്കു കാരണം ഇതയം.
മൈനാവിൽ ഹിട് അടിത്ത അമലാപാൽ വിജയ് ഉടൻ തലൈവാവിൽ നടിത്തു മുൻനണി നടികൈയാകിവിട്ടാർ.
ഇതറ്കു ആതരവാളർകൾ, തേർതൽ ചെലവൈ കട്ചി പാർത്തു കൊള്ളും എൻറാൽ, നാങ്കൾ ഇൻനും എത്തനൈ തേർതൽ വന്താലും അതനൈ ചന്തിക്ക തയാർ എൻറാർകൾ.
ഒൻറരൈയണാ പെറാ ചമാച്ചാരത്തുക്കു ഇവ്വളവു അലപ്പരൈയാ ? എൻറു ഉങ്കളുക്കുത് തോൻറിനാൽ നിച്ചയം അതനിൽ കുറൈ കാണ മാട്ടേൻ guys ! ആനാൽ അക്കടാവെൻറു ഒയ്വൈ നാൻ നാടും ഏതോവൊരു നാളിൽ ഇന്തക് കൂത്തുക്കളെല്ലാമേ മറന്തും, മങ്കിയും പോയിരുക്കും എൻപതു നിച്ചയം ! കണ്മുൻനേ ഒരു ജോടി ഇറക്കൈകൾ മലർന്തതൈ പാർത്ത അനുപവത്തൈ എനക്കു നാനേ നിനൈവൂട്ടിക് കൊള്ളവേനും ഇന്തപ് പതിവൈത് തേടിപ് പടിപ്പേൻ ! So അന്തമട്ടിറ്കു ഇന്തപ് പതിവു എനക്കേ ഒരു ടൈരിക് കുറിപ്പാകിടട്ടുമേ ? അന്ത ഒരു luxury-ഐ ഉങ്കൾ പെയരൈച് ചൊല്ലി എനതാക്കിക് കൊൾകിറേനേ guys ?
ഒരു ചൊല്ലുക്കു എതിർപ്പൊരുളിൽ അമൈയും ചൊൽ വേറൊരു ചൊല്ലാകവേ ഇരുക്കും.
ഇന്തപ് പുത്തകത്തിൻ വാചകരൈക് കുറിത്തു, കീഴ്ക്കണ്ട അവതാനിപ്പൈ മുന്വൈക്കിറാർകൾ: ‘ഉങ്കൾ കൊൾകൈ താരാളമയമാനതു; അതേ ചമയം എക്കച്ചക്കമാക ഇല്ലാമൽ, കട്ടുപ്പെട്ടിയാകവും ഇല്ലാമൽ, മികമികച് ചരിയാക എവ്വളവു വേണ്ടുമോ… അവ്വളവുക്കു അവ്വളവു താരാള ചിന്തൈ കൊണ്ടവർ നീങ്കൾ. പെരുമ്പാലാന വിഷയങ്കളിൽ ഉങ്കൾ കൊൾകൈക്കു ഇടതുചാരിയാക ഇരുപ്പവർകളൈ വെകുളികളാകവും, അരചിയൽ ചരിനിലൈക്കാക നിലൈപ്പാടു എടുപ്പവർകളാകവും, എതാർത്തത്തൈ ഉണരാതവർകളാകവും കരുതുവീർകൾ. ഉങ്കൾ കൊൾകൈക്കു വലതുചാരിയാക ഇരുപ്പവർകളൈ ചുയനലക്കാരർകളാകവും, മറ്റവർകളുക്കാന അക്കറൈ അറ്റവർകളാകവും, ഇന്ത ഉലകത്തൈച് ചൂഴ്ന്തിരുക്കും ഇൻനൽകളൈപ് പറ്റി പുരിതൽ അറ്റവർകളാകവും മതിപ്പിടുവീർകൾ.’
ഏപ്രൽ 7 തൊടങ്കി
‘ഒവ്വൊരു പെണ്ണും ചട്ടം ചാർന്ത അറിവു പെറുവതു കാലത്തിൻ കട്ടായം.
ഇതേവേളൈ, പയണികളിൻ മികുതിപ് പണത്തൈ വഴങ്കാത പേരുന്തു നടത്തുനർകൾ മീതു കടും നടവടിക്കൈ എടുക്കപ്പടും എൻറു തേചിയ പോക്കുവരത്തു ആണൈക്കുഴു എച്ചരിത്തുള്ളമൈ കുറിപ്പിടത്തക്കതു.
അച്ചമയത്തിൽ മെയ്ക്കാപ്പാളൻ തത്തൻ എൻപവൻ ഓടി വന്താൻ.
അന്ത അളവുക്കു പേരഴകി അവൾ.
അവ്വേളൈ നാൻ നിറ്കിറേൻ തമ്പി ചെൻറു അവറ്റൈ എടുത്തു വരട്ടും എന പൊലിചാരിടം കൂറിനേൻ.
ഇച്ചിറുവൻ പിറന്തതു മുതൽ മുതുകിൻ അടിപ്പകുതിയിൽ വാൽ പോൻറ പകുതി കാണപ്പട്ടതു.
കാരണം മൂളൈ, ഉടൽ നരമ്പുകളുക്കു, 'നീങ്കൾ ചുകമാകമാട്ടീർകൾ അവ്ളോതാൻ.
പാസ് ഉങ്കളുക്കു എല്ലാം പരവാല്ലൈ ഇങ്ക ശ്രീലങ്കാല ട്രാപിക് പോലിസ് കൈല മാട്ടിനാ കുറൈഞ്ചതു 500/= കൊടുക്കണും.... ഹെല്മട് ഇല്ലാമ വന്താ,ഹെട് ലൈട് പോട മറന്താ, ഇപ്പിടി ചിൻന തപ്പുകളുക്കുത്താൻ 500/= one way, no parking, u turn ക്കു എല്ലാം കണ്ടിപ്പാ 1000 /= കൊടുക്കണും ഇല്ലൈനാ അവ്വളവുതാൻ.... രെണ്ടു നാളൈക്കു മുൻനാടി കൂട എൻ ലൈചൻച പുടുങ്കിട്ടാൻ പട് നാൻ പണം കൊടുക്കല്ല courtല fine കട്ടിത്താൻ ലൈചൻസ്ച എടുക്കണും..... ശ്രീ ലങ്കാല ഒരു ട്രാപിക് പോലീസ് ഒരുനാളൈക്കു 15,000 രൂപായ്ക്കു മേല ലഞ്ചമാ വാങ്കിറാങ്ക പാസ്....... എങ്കളോട compare പണ്ണും പോതു ഉങ്ക ട്രാപിക് പോലീസ് എവ്വളവോ പരവാല്ലൈ......
ഇലങ്കൈയിൻ വൻനിപ് പിരതേചത്തിൽ നടന്ത ഇന ഒഴിപ്പുപ് പോരിൻ പോതു അങ്കിരുന്തു പൻനിരണ്ടായിരം തമിഴ് മക്കൾ ഇടം പെയർന്തു യാഴ്പ്പാണ മാവട്ടം ചെൻറനർ. ഇവർകളൈപ് പരാമരിക്ക തേവൈയാന വഴങ്കൾ ഇൻറിയ യാഴ്പ്പാണ മാവട്ട അരചാങ്ക അതിപർ (മാവട്ട ആട്ചിയാളർ) യാഴ്പ്പാണത്തിൽ ഉള്ള പാടചാലൈ മാണവർകളൈ ഇവർകളുക്കു ഉണവു മറ്റും തേവൈയാനവറ്റ വഴങ്കും പടി കേട്ടുക് കൊണ്ടാർ. യാഴ് അരച അതിപർ തനതു അരചാങ്കത്തിടമിരുന്തേ ഇടം പെയർന്ത മക്കളൈ പരാമരിക്കത് തേവൈയാന നിതിയൈപ് പെറ്റിരുക്ക വേണ്ടും. അപ്പടിയിരുക്കൈയിൽ യാഴ് അരച അതിപർ മാണവർകളിടം കൈയേന്തിയതേൻ? ഇലങ്കൈ അരചു നിതി വഴങ്ക മറുത്തതാ? ഇലങ്കൈ അരചു തമിഴർകളുക്കു എതൈയുമേ വഴങ്കാതാ?
ഇവർ പെട്രോൽ വിറ്പനൈ നിലൈയത്തിൽ വേലൈ പാർത്തു വരുകിറാർ.
നടികർ തനുഷ് തറ്പോതു വെറ്റി മാറൻ ഇയക്കത്തിൽ അചുരൻ പടത്തിൽ നടിത്തുള്ളാർ.
പണ മോചടി നടൈപെറ്റതറ്കാന ആതാരം ചമർപ്പിക്കപ്പടവില്ലൈ എൻപതു അതിൽ മുക്കിയമാനതു.
തെളിന്ത നീരോടൈയൈപ് പോല വെള്ളൈ മനചു കൊണ്ടവർകളേ! പുതനും, ചുക്രനും ചാതകമാന വീടുകളിൽ ചെല്വതാൽ രാജതന്തിരത്തുടൻ നടന്തുക് കൊൾവീർകൾ. എതിർപാർത്ത പണം കൈക്കു വരും. തിരുമണം, ചീമന്തം പോൻറ ചുപ നികഴ്ച്ചികൾ വീട്ടിൽ നടക്കും. പിള്ളൈകളിൻ പുതു മുയറ്ചികളൈ ആതരിപ്പീർകൾ. പഴൈയ കാലി മനൈയൈ വിറ്റു ഉങ്കൾ രചനൈക് കേറ്പ പുതു വീടു വാങ്കുവീർകൾ. ഉറവിനർകളിൽ ഉണ്മൈയാനവർകളൈ കണ്ടറിവീർകൾ. ചനി ഉങ്കൾ രാചിയിലേയേ തൊടർന്തുക് കൊണ്ടിരുപ്പതാൽ ആരോക്യത്തിൽ അക്കറൈ കാട്ടുങ്കൾ. ഉടമ്പൈ കുറൈപ്പതറ്കാക, മുക വചീകരത്തുക്കാക എൻറെല്ലാം കണ്ടപടി മരുന്തു, കിരീം എടുത്തുക് കൊള്ള വേണ്ടാം. മുൻകോപത്താൽ ചിലരിൻ നട്പൈ ഇഴന്തു വിടാതീർകൾ. മറപ്പോം, മൻനിപ്പോം എൻറിരുക്കപ്പാരുങ്കൾ. രാചിനാതൻ ചെവ്വായ് ആട്ചിപ് പെറ്റു ഉങ്കൾ രാചിയിലേയേ അമർന്തിരുപ്പതാൽ അലൈച്ചൽ കുറൈയും. എൻറാലും ചനിയുടൻ ചേർവതാൽ ഇരത്ത അഴുത്തം, മാതവിടായ്ക് കോളാറു വന്തുച് ചെല്ലും. അരചിയല്വാതികളേ! ചകാക്കളൈപ് പറ്റിക് കുറൈക് കൂറ വേണ്ടാം. കൻനിപ് പെൺകളേ! ചാതിക്ക വേണ്ടുമെൻറ എണ്ണം വരും. വിയാപാരത്തിൽ പുതു മുതലീടുകളൈ തവിർക്കവും. വേലൈയാട്കൾ, വാടിക്കൈയാളർകളുടൻ പോരാട വേണ്ടി വരും. ഉത്യോകത്തിൽ തടുമാറ്റങ്കൾ ഇരുക്കും. എതിർനീച്ചൽ പോട്ടു ഇലക്കൈ എട്ടിപ് പിടിക്കും വാരമിതു. അതിഷ്ട തേതികൾ: 4, 7, 9 അതിഷ്ട എൺകൾ: 5, 8 അതിഷ്ട നിറങ്കൾ: പ്രവുൻ, വെളിർനീലം അതിഷ്ട തിചൈ: വടമേറ്കു
വിടൈത്താൾ നകൽ മറ്റും മറുകൂട്ടലുക്കു വിണ്ണപ്പിക്ക വിരുമ്പും മാണവർകൾ താങ്കൾ പയിൻറ പള്ളികൾ വഴിയാകവും, തനിത്തേർവർകൾ താങ്കൾ തേർവെഴുതിയ തേർവു മൈയങ്കൾ മൂലമാകവും വിണ്ണപ്പിക്കലാം.
അതൻപടി വടകൊരിയ അതിപർ കിം ജാങ് ഉൻനും, തെൻ കൊരിയ അതിപർ മൂൻ ജേ ഇൻനും, വരും 18 ആം തേതി മുതൽ 20 ആം തേതി വരൈ പിയാങ്യങ്കിൽ ഒൻറു കൂടി മുക്കിയ പേച്ചുവാർത്തൈ നടത്തവുള്ളനർ.മുൻനതാക അണു ആയുതം ഇല്ലാത കൊരിയ തീപകറ്പത്തൈ ഉരുവാക്ക കിം ജാങ് ഉൻ മീണ്ടും ഉറുതി അളിത്തിരുപ്പതാകവും, തെൻ കൊരിയാവുടൻ നെരുങ്കിയ നട്പുറവൈ ഏറ്പടുത്തിക് കൊള്ള തമതു വിരുപ്പത്തൈ അവർ വെളിപ്പടുത്തിയതാകവും, തെൻ കൊരിയ പിരതിനിതികൾ തെരിവിത്തനർ.
അതിൽ പാതിക്കപ്പട്ടവർകൾ വെളിയേ ചൊല്ല മുടിയാമൽ മനതളവിൽ പെരും ഉളൈച്ചലുക്കു ആളാകിറാർകൾ.
അതൻപിൻ, കാ്നാടകത്തിൽ ഒരു മുറൈ അന്നോയ് പാതിപ്പു ഏറ്പട്ടതു.
3 അടി ഉയരമേ കൊണ്ട വാമനർ ഒരു കൈയിൽ താഴമ്പൂ കുടൈയും, മറ്റൊരു കൈയിൽ കമണ്ടലമുമാക മകാപലി ചക്കരവർത്തി വേൾവി നടത്തും ഇടത്തിറ്കുച് ചെൻറാർ.
ടിചമ്പർ 9 പുതിയ ഇരുപ്പുക് കൂപ്പൻ: $ XXX ആണൈകളിൽ $ XX + പിളസ് ഇലവച ഷിപ്പിങ് ചെല്ലുപടിയാകും 2015 / XXX / XHTML - Fitness Rebates
അന്ത മാതിരി രാമർ ഹനുമാർ മേല ഏറിണ്ടു രാവണനോട യുത്തം പൺറാർ. ഇങ്ക എങ്ക പാർത്തചാരതി കോയില്ല കൂട, രാമ നവമി അൻനിക്കി, അന്ത ഒൻപതു നാൾ ഉത്സവം പണ്ണി, രാമ നവമി അൻനിക്കി പൂർത്തി പണ്ണും പോതു ചായങ്കാലം, ഹനുമന്ത വാഹനത്തുല രാമർ വരുവാർ, രൊമ്പ അഴകാന ചേവൈ അതു.
ജൂലൈ 1 ആം തേതി ഉലക ചുകാതാര നിറുവനത്തിൻ തലൈവരാക പൊറുപ്പേറ്ക ഉള്ള ടെട്രാസ് അതോനോം തൊടർന്തു 5 ആണ്ടുകൾ ഇന്ത പതവിയിൽ നീടിപ്പാർ. ഇവർ എത്തിയോപ്പിയാ നാട്ടിൻ വെളിയുറവുത് തുറൈ അമൈച്ചർ, ചുകാതാരത്തുറൈ അമൈച്ചർ ഉള്ളിട്ട പല്വേറു പതവികളൈ വകിത്തവർ. മേലും ആപ്പിരിക്കാ കണ്ടത്തിൽ ഇരുന്തു ഇന്ത പതവിക്കു തേർവു ചെയ്യപ്പട്ട മുതൽ തലൈവർ ടെട്രാസ് അതോനോ എൻപതു കുറിപ്പിടത്തക്കതു.
മാലത്തീവുകളിൽ ഇരുന്തു വന്ത ഒരു പെണ്ണുടൻ ഏറ്പട്ട തൊടർപിൽ മയങ്കി ഇവ്വാറു ചെയ്തുവിട്ടാർ എൻറും കുറിപ്പിട്ടിരുന്തന.
ചീതക്കാതി -തിരൈ വിമർചനം!
പെങ്കളൂരിൽ ഇരുന്തു ചെൻനൈക്കു രയിൽ മൂലം കുട്കാ കടത്തി വരുവതാക  ചെൻനൈ ചെമ്പിയം പോലീചാരുക്കു തകവൽ കിടൈത്തതു.
തുൻപക് കടലിൽ മൂഴ്കിയുള്ള ഇലങ്കൈ തമിഴർകളുക്കു കലങ്കരൈ വിളക്കമാക അവർകളിൻ എതിർകാല വാഴ്വിൻ നമ്പിക്കൈ നട്ചത്തിരമാക പിരതമർ മോടി തികഴ്കിൻറാർ" എൻറു തെരിവിത്തുള്ളാർ.
അതറ്കാന വിലൈയൈക് കടന്ത 6 ആണ്ടുകളാക അനുപവിത്തു വിട്ടേൻ എനത് തെരിവിത്തുള്ളാർ.
ഉതവി കേട്ടു വരുപവർകളുക്കു ഇയൻറ ഉതവികളൈ ചെയ്തു കൊടുപ്പീർകൾ.
2007 -ന് മികപ്പെരിയ വെറ്റിപ്പടമാക അമൈന്ത അന്തപ് പടത്തിൻ പാടൽകൾ കുഴന്തൈകൾ മുതൽ പെരിയവർകൾ വരൈ അനൈവരാലും വിരുമ്പിക് കേട്കപ്പട്ടന.
പൊതുവാക, ചിവിൽ അതികാരികളിൻ കട്ടുപ്പാട്ടിൽ പാതുകാപ്പുപ് പടൈകൾ ഇരുന്താലും, ഇരാണുവം മറ്റും പൊലിസ് എൻപന, പൊതുമക്കളൈത് തുൻപുറുത്തുകിൻറന.
Wel come to www.ilankainet.com , ഇലങ്കൈനെറ്, Sri Lanka Tamil News: കൊലൈച് ചമ്പവത്തൈ അടുത്തു തലവാക്കലൈ പിരതേചത്തിൽ പതട്ടം.
തമിഴക മുതല്വരാക പതവിയേറ് റുള്ള എടപ്പാടി പഴനിചാമി, ചട്ടപ് പേരവൈയിൽ പെരുമ്പാന്മൈയൈ നിരൂപിക്ക വേണ്ടും എന ആളുനർ തെരിവിത്തുള്ളതാൽ, കൂവത്തൂർ വിടുതിയിൽ അതിരുപ്തി എമ്എൽഏക് കളൈ, തനിയാക പിരിത്തു അവർ കളൈച് ചമാതാനപ്പടുത്തും മുയറ്ചിയിൽ മക്കളവൈ തുണൈത് തലൈവർ തമ്പിതുരൈ ഈടുപട്ടതാകക് കൂറപ്പടുകിറതു.
വഴിനടത്തുവതു എടപ്പാടിതാൻ
കാലാ, കുടുമ്പപ് പടമാ. ആമാം. കാലാവിൽ അരചിയൽ ഇരുക്കിറതാ. ഇരുക്കിറതു. കാലാ, ആക്ഷൻ പടമാ. അതറ്കു ഉണ്ടാന ചകലമും ഉണ്ടു. ആനാൽ, എന്ത രൂട്ടൈപ് പിടിക്കവേണ്ടും എന മുടിവെടുക്കവേണ്ടിയ ഇയക്കുനർ, ഇങ്കേ കൊഞ്ചം, അങ്കേ യുടർന് പോട്ടു കൊഞ്ചം, അപ്പടിയേ ലെഫ്ട് എടുത്തു കൊഞ്ചം എൻറു രൂട് മാറിമാറി കതൈ പണ്ണിയിരുക്കിറാർ.
ചന്തിരാ എൻറാൽ നിലാ എൻറു പൊരുൾ.
തറ്പോതു അമെരിക്കാ  ചെൻറുള്ള നടികർ രജിനികാന്ത് ജനവരി മാതം 10 ആം തേതി ചെൻനൈ തിരുമ്പ ഉള്ളതാകവും, അതൻ പിറഴ തിരുമണ്മ് തേതിയൈ അതികാരപ്പപൂർവമാക അറിവിക്ക ഉള്ളതാകവും തകവൽകൾ വെളിയാകിയുള്ളന.
2006-മ് ആണ്ടു തിടീരെന കാണാമൽ പോനാർ.
കിരാമ മക്കളൈ തീവിരവാതികളിൻ പാതൈയിൽ ഇരുന്തു വിലകച് ചെയ്വതറ്കാന മക്കൾ തൊടർപു മുകാം, ചത്തീസ്കർ മാനില അരചു ചാർപിൽ മേറ്കൊള്ളപ്പട്ടു വരുകിറതു.
ആട്ചിപീടം ഏറിയവുടൻ കോത്തപായ ചെയ്യവുള്ള മുതറ്കാരിയം ഇതുതാൻ
എഴുത്താളർ പൂമണിയിൻ വെക്കൈ നാവലൈ മൈയക്കരുവാക വൈത്തു എടുക്കപ്പട്ട ഇപ്പടം കുറുകിയ കാലത്തിൽ എടുക്കപ്പട്ട കമർചിയൽ തിരൈപ്പടം.
കടന്ത പതിനൈന്തു വരുടങ്കളിൽ വന്ത ലയൻ കാമിക്സ്, മുത്തു കാമിക്സ് മറ്റും കാമിക്സ് കിളാചിക്സ് ഇതഴ്കളൈ ലയൻ കാമിക്സ് അലുവലകത്തിൽ ഇരുന്തു നീങ്കൾ തപാൽ മൂലം വാങ്കലാം. നീങ്കൾ ചെയ്യവേണ്ടിയതു എല്ലാം എന്തെന്ത പുത്തകങ്കൾ വേണ്ടും എൻപതൈ (കീഴ്ക്കാണും ലിസ്ട്'ടിൽ ഇരുന്തു) മുടിവു ചെയ്തു അവറ്റിൻ മൊത്ത വിലൈക്കു മണി ആർടരോ അല്ലതു കാചോലൈയോ അനുപ്പിനാൽ ഉടനടിയാക ലയൻ കാമിക്സ് ആപീചിൽ ഇരുന്തു ഉങ്കളുക്കു പുത്തകങ്കളൈ അനുപ്പി വൈപ്പാർകൾ: പുത്തകങ്കളിൻ പട്ടിയൽ ഇതോ:
ഇന്ത വാക്കുപ്പതിവുക്കു പിറകു, കട്ചിയിൻ കൊറടാ ഉത്തരവൈ മീറി അരചുക്കു എതിരാക വാക്കളിത്ത എമ്പിക്കൾ കട്ചിയൈ വിട്ടു നീക്കപ്പടുവർ എൻറു അരചുത് തരപ്പു തകവൽകൾ തെരിവിക്കിൻറന.
ചെൻനൈ മെരിനാവിൽ സ്ടാലിൻ തി.മു.ക ചെയൽ തലൈവർ മു.ക.സ്ടാലിൻ വിയാഴൻ പിറ്പകൽ കരുണാനിതിയിൻ ഉടൽ അടക്കം ചെയ്യപ്പട്ട മെരിനാ പകുതിക്കു…
ആനാൽ, അരചിൻ കടൻ അളവു കട്ടുപ്പാട്ടുക്കുൾ ഇരുപ്പതാക അരചു ചാതിത്തതു.
ഇച്ചമ്പവം കടന്ത 2015 ആം ആണ്ടു ഇടമ്പെറ്റിരുന്തതു.
ഉങ്കൾ, 'ടെപിട്' അട്ടൈ തൊലൈന്തു വിട്ടാൽ, അതികപട്ചം, ഉങ്കൾ കണക്കിലുള്ള തൊകൈ താൻ, കളവു പോകും; ആനാൽ, കടൻ അട്ടൈ തൊലൈന്തു വിട്ടാൽ, നീങ്കൾ, ഉടനടിയാക വങ്കിക്കു തെരിവിക്കാ വിട്ടാൽ, ഏമാറ്റപ്പടും തൊകൈ, മിക അതികമാക ഇരുക്ക വായ്പ്പു ഉണ്ടു.
വനവിലങ്കുകളൈ വേട്ടൈയാടും നോക്കിൽ വീട്ടിൽ തുപ്പാക്കികളൈ വൈത്തിരുന്തതാക തിങ്കൾകിഴമൈ വനത്തുറൈയിനരാൽ കൈതു ചെയ്യപ്പട്ട ആതിവാചികൾ. പെ. നാ. പാളൈയം: ചിൻനത്തടാകത്തൈയടുത്ത ആനൈകട്ടിയിൽ വനവിലങ്കുകളൈ വേട്ടൈയാടും നോക്കത്തിൽ നാട്ടുത്തുപ്പാക്കികളുടൻ വൈത്തിരുന്ത ആറു പേരൈ വനത്തുറൈയിനാ് പിടിത്തു താടകം കാവൽനിലൈയത്തിൽ ഒപ്പടൈത്തനാ്.
കൂടവേഇനിമേ ഇന്ത ടാപ്സൈ പോടക്കൂടാതുനു മുടിവു പണ്ണിനേൻ.
പാരിക്കരിൻ ഇന്ത കടിതം പെരും പരപരപ്പൈ ഏറ്പടുത്തിയതു.
കേൾവി: വിണ്ടോസ് 8.1 ചിസ്ടം എൻ കമ്പ്യൂട്ടരിൽ ഉള്ളതു. വിണ്ടോസ് 10 വഴങ്കപ്പടുമ്പോതു, അതു താനാകവേ അപ്ടേട് ആകും എന അറിവിത്തുള്ളതാകപ് പടിത്തേൻ. വിണ്ടോസ് 10 അനൈത്തു നിലൈകളിലും പിരച്നൈ ഇല്ലാതതു എന ഉറുതി ചെയ്യപ്പട്ട പിൻനരേ, നാൻ എൻ കമ്പ്യൂട്ടരിൽ പതിയ വിരുമ്പുകിറേൻ. എനവേ, താനാക അപ്ടേട് ചെയ്വതനൈ എപ്പടിത് തടുക്ക മുടിയും എന അറിവുരൈ കൂറവും.എൻ. മങ്കൈയർക്കരചി, ..
ഏനെൻറാൽ നകരപ് പുറങ്കളിൽ മാത്തിരമല്ല കൊഴുമ്പു അതനൈയണ്ടിയ പിരതേചങ്കളിലും കൂട 100 വീതമാന ചിത്തികൾ, ഇന്തപ്പാടങ്കളിൽ കിടൈപ്പതില്ലൈ.
ചീതാവിൻ വരവിനാൽ രാകവനുടൈയ ചുരം കുണം അടൈന്തു വന്തതാകത് തോൻറിയതു. ചുരത്തിൻ വേകത്തിൽ അവൻ എവ്വളവു മുരട്ടുത്തനമാക നടന്തു കൊണ്ടാലും എപ്പടിയെല്ലാം ചത്തം പോട്ടുപ് പിതറ്റിനാലും ചീതാവിൻ കൈ പട്ടവുടനേയേ അവൻ ഉടമ്പും മനമും ചിറിതു അമൈതി അടൈന്തതു. ഇതൈക് കവനിത്ത ചിത്രാ, "അടിയേ! ഇതറ്കു മുൻനാൽ നീ എൻനവെല്ലാം തവറാക നടന്തിരുന്താലും ഇപ്പോതു നല്ല ചമയത്തിൽ വന്തു ഉൻ പുരുഷനുടൈയ ഉയിരൈക് കാപ്പാറ്റിനായ്. നീ ചെയ്ത പാവത്തുക്കെല്ലാം പിരായചിത്തം ചെയ്തു കൊണ്ടുവിട്ടായ്!" എൻറു ചൊൻനാൾ. ഇതൈക് കേട്ട ചീതാവിൻ കൺകളിൽ നീ തതുമ്പിറ്റു.
വഴക്കമാന പേച്ചാളർകൾ നീങ്കൾ എൻനവെല്ലാം ചെയ്വതില്ലൈ എൻറു ചൊല്ലിയിരുക്കിറീർകളോ അവൈകളൈ മട്ടുമേ ചെയ്വാർകൾ, ഒരേ കരുത്തൈ അല്ലതു വരിയൈ പലമുറൈ ചൊല്പവർകളും, കുട്ടികതൈളൈയും നകൈച്ചുവൈകളൈയും ചൊല്പവർകളയും തവിര മറ്റവർകൾ  ഇങ്കേ മേടൈയേറുവതേ ഇല്ലൈ.
നയന്താരാവൈ പുൺപടുത്തും നോക്കം ഇല്ലൈ.
പിൻപു ”ആ, വരീൻ വരീൻ” എൻറു തോമാവിൻ കുരൽ കേട്ടതു.
മകേന്തിരൻ അവർകളൈ ആതരിത്തു അമ്പത്തൂർ പൊതുക്കൂട്ടത്തിൽ (രാക്കി തിരൈയരങ്കം അരുകിൽ) തലൈമൈ ഒരുങ്കിണൈപ്പാളർ ചീമാൻ പരപ്പുരൈ മേറ്കൊൾകിറാർ.
ഇന്ത വരലാറു എഴുതും വിളൈയാട്ടു.
മാന ചീടർകളുൾ ഒരുവർ.
11 മനതാരക്കാതലിത്ത തുണൈ നമക്കുത്തുണൈവി ആകാവിട്ടാൽ കൂടത്താങ്കിക്കൊള്ളലാം..കാതലിയിൻ തിരുമണത്തിൽ പാർവൈയാളരായ് ഇരുപ്പതുതാൻ കൊടുമൈ
ആയ്വുക്കുരിയ ഇൻനുമൊരു വിടയം, പെൺ ഇനത്തൈപ് പൂട്ടി, വചക്കിക് കട്ടി വൈത്തവർകൾ യാർ എൻപതാകും.
തമിഴകത്തിൽ വീട്ടിൽ തൂങ്കിക്കൊണ്ടിരുന്ത പെണ്ണിറ്കു ഒരുവർ വീടു പുകുന്തു പാലിയൽ തൊല്ലൈ കൊടുത്തുള്ള ചമ്പവം അതിർച്ചിയൈ ഏറ്പടുത്തിയുള്ളതു.
ചെൻനൈയിൽ ’ചുമ്മാ കിഴി കിഴി’ മഴൈ: തമിഴ്നാടു വെതർമേൻ തകവൽ
ഇലങ്കൈ മുസ്ലിമ്കളിൻ വരലാറ്റിൽ മുസ്ലിം അരചിയൽ കട്ചികളിടൈയേ അല്ലതു മുസ്ലിം അമൈപ്പുകളിടൈയേ അവ്വപ് പോതു മുരൺപാടുകൾ എഴുവതും ഈറ്റിൽ അവൈ വന്മുറൈകളിൽ മുടിവതും വഴമൈയാനവൈതാൻ. ഇരുന്ത പോതിലും ഇറുതിയാക പേരുവളൈയിൽ ഇരു തരപ്പിനരിടൈയേ തോൻറിയ കരുത്തു മുരൺപാടു പള്ളിവായലിനുൾ വൈത്തേ ഒരു ചകോതരനൈ ഇൻനൊരു ചകോതരൻ പടുകൊലൈ ചെയ്യുമളവു പാരതൂരമാക മാറിയമൈ ഇതുവേ മുതറ്തടവൈയാകും.
ഹമ്പർക് നകരിൽ ചെല്പോനേ കതിയെന ഇരുക്കും പെറ്റോർകളുക്കു എതിരാക പോരാട്ടത്തിൽ കുതിത്ത 7 വയതു കുഴന്തൈകൾ
അവാ്കളുടൻ വന്ത കൂട്ടാളിയും കൈതു ചെയ്യപ്പട്ടാാ്.
അവർ തനതു മനൈവി ചിന്തു, കുഴന്തൈകൾ, ഉറവിനർകൾ എൻറു 8 പേരുടൻ വിടുമുറൈയൈ കഴിക്ക മേറ്കു വങ്ക മാനിലം ടാർജിലിങ്കിറ്കു കവുകാത്തി എക്സ്പിരസിൽ കിളമ്പിനാർ.
നേത്തിക്കു എതിർകട്ചി പിരമുകർ ഒരുത്തർ ഒരു അചൈന്മെണ്ട് കൊടുത്താർ.
ഇപ്പോതു മീണ്ടും 9 താൻ ഉകന്ത നമ്പർ എൻറു ചൊല്ലപ്പട്ടുവിട്ടതാൽ അന്ത എണ്ണൈച് ചുറ്റിയേ ജെയലലിതാവിൻ നടവടിക്കൈകൾ അമൈന്തുള്ളന.
അവർകളിടം കാചു പണ്ണും, 'നാലെട്ജ്' ഇരുക്കിറതേ. . . ഇവർകളിടം ചിക്കി ഇഴന്തു കൊണ്ടിരുപ്പതെല്ലാം നാം താൻ!
ഇതറ്കു മുക്കിയക് കാരണമാക ഇരുന്തതു തിമുക താൻ.
തിമുക തലൈവർ മുക സ്ടാലിൻ കൊളത്തൂർ തൊകുതിയിൽ കണിനി പയിറ്ചി മൈയം തൊടങ്കി പെൺകളുക്കു പയിറ്ചി മറ്റും വേലൈ വായ്പ്പുകളൈ വഴങ്കി വരുകിറാർ.
ഇതനൈയൊട്ടിയേ നേറ്റു കുവാലിയർ അലുവലകത്തിൽ കോട്ചേവിറ്കു മരിയാതൈയും ചെയ്യപ്പട്ടുള്ളതു.
ആനാൽ നവീന ഉലകിൽ ‘അതിക ഉറ്പത്തി’ എനും മുതലാളിത്തുവ കൊൾകൈയാൽ ഇയറ്കൈ വളങ്കൾ താറുമാറാക അഴിക്കപ്പടുകിൻറന.
ഇരണ്ടാവതു പാതി തൊടങ്കിയതുമേ അട്ടാകിങ് ആട്ടത്തൈക് കൈയിൽ എടുത്തതു സ്വീടൻ. 47-വതു നിമിടം കിടൈത്ത ഒരു അട്ടകാചമാന കിരാസൈ, പെനാൽടി ഏരിയാവിൽ നിൻറിരുന്ത സ്വീടൻ സ്ട്രൈക്കർ പെർക് ഹെട്ടിങ് ചെയ്യ, അതൈ അറ്പുതമാകത് തടുത്താർ ഇങ്കിലാന്തു കോൽകീപ്പർ ജോർടൻ പിക്ഫോർട്. അതൻപിറകു ഇങ്കിലാന്തു അണി ഇരണ്ടു മുറൈ സ്വീടൻ ഏരിയാവിൽ കോലടിക്ക മുയൻറു ഏമാന്തതു. ആനാൽ, 58-വതു നിമിടം, അന്ത ഏമാറ്റത്തുക്കു മുറ്റുപ്പുള്ളി വൈത്തതു അന്ത അണി. മികവും കൂലാക പാക്ചുക്കു അരുകിൽ പാസ് ചെയ്തു, സ്വീടനുക്കു നെരുക്കടി കൊടുത്തതു ലിങ്കാർട് - ട്രിപ്പിയർ കൂട്ടണി. അന്ത പാസിങ്കുക്കു നടുവേ ലിങ്കാർട്, ഒരു കിരാസ് കൊടുക്ക, കോൽ പോസ്ടുക്കു അരുകിൽ ഇരുന്ത ടെലേ അല്ലി, അതൈ കോലാക്കിനാർ. ഇങ്കിലാന്തു 2-0!
പാരാട്ടുകൾ ഇങ്കു പലമാകക് കൊടുക്ക വേണ്ടും.
പാണ്ടിയൻ മാസ്ടരിൻ ചിലമ്പാട്ട നികഴ്ച്ചി, കലന്തു മാണവർകളൈ ഉറ്ചാകപ്പടുത്തിയതു എൻറാൽ അതു മികൈയല്ല.
സ്പെയിൻ നാട്ടുക്കു ചെൻറു മലിവു വിലൈയിൽ പൊരുട്കളൈ വാങ്കിവരും പിരാൻസ് നാട്ടവർകൾ തങ്കൾ വാകനങ്കളൈ ഇന്ത കിരാമത്തിലേയേ നിറുത്തിച് ചെൽകിൻറനർ.
തെലങ്കാനാവിൽ ഇൻറു അനൽ കാറ്റു വീചും എൻപതാൽ തമിഴകത്തിൻ വട മാവട്ടങ്കളിൽ ചില ഇടങ്കളിൽ അനൽ കാറ്റു വീചും എൻറു എതിർപാർക്കപ്പടുകിറതു.
കാർത്തിക് ചുപ്പരാജ് ഇയക്കിയുള്ള പടത്തൈ, ചൻ പിക്ചർസ് തയാരിത്തുള്ളതു.
പൂമ്പുകാരുക്കു നാൻ വന്തു ഇറങ്കിയപോതു മാലൈ ആകിവിട്ടതു. പേരുന്തു നിലൈയത്തിൽ എൻനൈ ചന്തിത്ത അമീർ ഇളൈപ്പാറ അവകാചം കൊടുക്കാമൽ കടറ്കരൈ അരുകിൽ ഉള്ള കിരാമത്തിറ്കു കൂട്ടിച് ചെൻറാൻ.
1000ക്കു മേൽ ഇനിപ്പുകൾ വാങ്കും വാടിക്കൈയാളർകളുക്കു ഒരു ടോക്കൻ തരപ്പടുകിറതു.
നടക്ക ആരമ്പിത്താർകൾ. 70 പേരാക ഇരുന്ത കൂട്ടം കൊഞ്ചം കൊഞ്ചമാക അതികരിക്കത് തുവങ്കിയതു. കിളമ്പിയ വേകത്തിൽ നീർത്തുപ് പോകും എൻറു നിനൈത്തിരുന്ത ആങ്കിലേയ അരചുക്കു ഇതു മികപ്പെരിയ തലൈവലിയാക വിടിന്തതു.
ഇതറ്കാന മനോ തിടത്തുടനും ഉറുതിയുടനും ചെയറ്പട്ടാൽതാൻ കൗരവമാന ചമാതാനം കിടൈക്കും.
ഇതൻപോതു ജനാതിപതിയുടൻ ചുമൂക കലന്തുരൈയാടലിൽ ഈടുപട്ട ഇന്തിയ പിരതമർ എതിർവരും ചെപ്ടമ്പർ 03ആം തികതി ഇടമ്പെറവുള്ള ജനാതിപതിയിൻ പിറന്ത തിനത്തിറ്കും തനതു നല്വാഴ്ത്തുക്കളൈ തെരിവിത്താർ.
അതനുടൻ വെങ്കായത്തൈ ചേർത്തു പൊൻനിറമാക വാങ്കവും.
-പുതുച്ചേരിയിൽ മാലൈ 4 മണി വരൈ 71.6 ചതവീത വാക്കുപ് പതിവു
അതു, ഉൻ കണവൻ മൂലം, ഉനക്കു കിടൈക്കാ വിട്ടാലും, മകൻ, തോഴികൾ, അണ്ണൻ, അണ്ണി മൂലം കിടൈത്തുള്ളതു.
 എം. എൽ. ഏക്കളൈ എതുക്കു തകുതി നീക്കം ചെഞ്ചീങ്ക.
മുൻ അനുമാനങ്കളിൻ , ഊകങ്കളിൻ അടിപ്പടൈയിൽ തീർപ്പുരൈപ്പതു ചരിയാക ഇരുക്കാതു.
തങ്കളിൻ വിയർവൈ നാറ്റം തങ്കളൈച് ചുറ്റിരുപ്പവർകളൈ മുകം ചുളിക്ക വൈത്തുവിടുമോ എൻകിറ അച്ചം ഇങ്കു എല്ലോരുക്കുള്ളുമേ ഇരുക്കിൻറതു.
നാടാളുമൻറിൽ അങ്കം വകിക്കും 225 ഉറുപ്പിനർകളും കൈച്ചാത്തിട്ടുക് കൊടുത്താലും രണിൽ വിക്കിരമചിങ്കവൈ പിരതമരാക്കപ് പോവതില്ലൈ എൻറു താൻ കൂറിയിരുന്ത കരുത്തു തനതു തനിപ്പട്ട നിലൈപ്പാടു എൻറു തെരിവിത്തുള്ള ചിറിലങ്കാ ജനാതിപതി മൈത്രിപാല ചിറിചേന തനതു അന്ത നിലൈപ്പാട്ടിൽ എള്ളവേണും മാറ്റമില്ലൈ എൻറും കുറിപ്പിട്ടിരുക്കിൻറാർ.
അടുത്തവാരം കതൈ ‘ആടൈകളൈന്തു’ ഉലാവിയതു.
ആടിയിൽ വണികമില്ലാതതനാൽ പൊതിപ്പടകുകൾ ഒൻറിരണ്ടേ തെരിന്തന. നാൻകു തുലാക്കൾ കരൈയിലിരുന്തു പൊതികളൈത് തൂക്കി അപ്പടകുകളിൻ തിറന്ത നീളപ്പരപ്പിൽ വൈത്തുക് കൊണ്ടിരുന്തന. അലൈകളിൽ തുള്ളിയ പടകുകൾ അൻനൈ ഊട്ടും ഉണവുക്കു വായ്തിറന്ത ചിറുപറവൈക് കുഞ്ചുകൾ പോൽ തോൻറിന. പയണിയർ പടകുകളിൽ ചിറ്റൂരിൽ ഇരുന്തു മക്കൾ വന്തിറങ്കി പലവണ്ണങ്കൾ കുഴമ്പിയ പെരുക്കെന വഴിന്തു നകരുക്കുൾ നുഴൈന്തുകൊണ്ടിരുന്തനർ.
മാലൈ 4 മണിയളവിൽ കലൈനികഴ്ച്ചിയുടൻ വിഴാ തൊടങ്കുകിറതു‘ എനക് കൂറിയുള്ളാർ.
 അത്തിയായം ഒൻറു!
ഇതൈ നം വാഴ്നാളിൽകാൺപതോ?
തിരുനാവുകരചിൻ പൂകോളവാതം പുതിയ തേചിയവാതം നൂല്വെളിയീടു ഇൻറു(24) യാഴ് വീരചിങ്കം മണ്ടപത്തിൽ ഇടമ്പെറ്റതു.
അതിമുക കൂട്ടണി vs തിമുക കൂട്ടണി. . . തനിത്തു വിടപ്പട്ടതാ തേമുതിക?
തമിഴകത്തൈച് ചേർന്ത 70 വയതാന ടി. രാജാ, വേലൂർ മാവട്ടം കുടിയാത്തം അരുകേ ഉള്ള ഒലക്കാചി കിരാമത്തൈച് ചേർന്തവർ ആവാർ.
അവൻ കൂറുവതൈക് കേട്ട അരുകിൽ  നൂൽകളൈത് തേടിക് കൊണ്ടിരുന്ത ഒരു ചില വെള്ളൈയിന മുതിയവർകൾ കൂട ഇലേചാകത്  തലൈകളൈ നിമിർത്തി അവതാനിക്കത് താൻ ചെയ്താർകൾ.
ഇതൈ മാറ്റ മുടിവു എടുക്കപ്പട്ടുള്ളതു.
പിക് പാസ് മൂൻറാവതു ചീചനിൻ ഐന്താവതു പോട്ടിയാളരാക കളമിറങ്കി ഇരുപ്പതു ' ചരവണൻ മീനാട്ചി' പുകഴ് കവിൻ.
(ഉങ്കളതു മാർക്ചിയ എതിരികളിൻ വാതങ്കളോടു ഒപ്പിടുവതാക എണ്ണ വേണ്ടാം.
ഇന്നിലൈയിൽ നേറ്റു അന്ത മാണവൻ പള്ളിക്കു ചെൻറാൻ. മുതൽ തളത്തിൽ ഉള്ള തനതു വകുപ്പറൈക്കു ചെൻറു കൊണ്ടിരുന്തപോതു, അങ്കു വന്ത മർമ നപർകൾ, അന്ത മാണവനൈ ചരമാരിയാക കത്തിയാൽ കുത്തിനർ. ഇതിൽ അന്ത മാണവൻ ചമ്പവ ഇടത്തിലേ ഉയിരിഴന്താൻ. പിൻ അന്ത മാണവനിൻ ഉടലൈ പള്ളി കഴിവറൈയിൽ പോട്ടുവിട്ടു തപ്പിച് ചെൻറനർ.
ചെൻനൈ, അണ്ണാ പൽകലൈ കഴകത്തിൽ, ഇൻജിനിയരിങ് മാണവർകളിൻ, തേർവുത്താൾകളൈ മറുമതിപ്പീടു ചെയ്തതിൽ, പെരിയ അളവിൽ മുറൈകേടുകൾ നടന്തിരുപ്പതു കണ്ടു പിടിക്കപ്പട്ടു ഉള്ളതു.
പൊരുളാതാര രീതിയാകവും, ചമൂകരീതിയാകവും പെറുമതിയൈ കൊണ്ടുവരാത ഇപ്പയണം ചവാൽകളൈയും,ചങ്കടങ്കളൈയും കടന്തു ചമൂകരീതിയാന പെറുമതിയൈ പെറ്റുക് കൊള്ളും വകൈ ചെയ്തതു എങ്ങനം ചാത്തിയമായിറ്റു എൻപവൈ പുരിന്തു കൊള്ളലുക്കു ഉരിയവൈ.
ചാപ്പാട്ടു മേചൈയിലും കതൈകൾ പല്വേറു തിചൈകളിലും വിരിന്തിരുന്തന. എനതു പിള്ളൈകളിൻ ആർവം നിറൈന്ത കേൾവികളുക്കെല്ലാം അണ്ണൈ അലുക്കാമൽ, ചലിക്കാമൽ പതിൽ ചൊല്ലിക് കൊണ്ടിരുന്താർ. ഇമ്മുറൈ അണ്ണൈയുടനാന ചന്തിപ്പു കടന്ത മേ മാതം (വൈകാചി-2002) ചന്തിത്തതൈ വിട നീണ്ടതാക ഇരുന്തതു
എങ്കേ എങ്കേ എൻറു തേടി ഇൻടർനെട്ടിൽ തലൈയൈ വിട്ടു തുഴാവും അൻപു ചകോതർകളുക്കു… നീങ്കൾ അവ്വളവു ചിരമപ്പട വേണ്ടാം.
കനകർ “അസ്തിനപുരിയിൻ തുണൈ അരചർകൾ അനൈവരും പിതാമകരൈ വണങ്കലാം” എൻറു അറിവിത്താർ.
അക്കണമേ അവർകൾ തങ്കൾ കുടിക്കോൽകളൈയും പടൈക്കലങ്കളൈയും തൂക്കി ആട്ടി നമക്കു പടൈത്തുണൈ ചെയ്വതാക ആണൈയിട്ടനർ” എൻറു ചകതേവൻ തൊടർന്താൻ.
അതേപോൽ വില്ലു പടത്തിറ്കു ലേടി ചൂപ്പർ സ്ടാർ നയന്താരാ, വിജയ്ക്കു ജോടിയാക നടിക്ക ഒപ്പന്തമാകി ഉള്ളാർ.
അടുത്ത മാതം, 5മ് തേതി, ജെയലലിതാ മനു താക്കൽ ചെയ്യ ഇരുക്കിറാർ എൻറു കൂറപ്പടുകിറതു.
ഇന്ത കട്ടുരൈ ഒരു പൊതു എഴുത്താളർ Prem അവർകളാൽ വഴങ്കപ്പട്ടു 14 Dec 2018 എമതു ചെയ്തിപ്പിരിവാൽ പിരചുരിക്കപ്പട്ടതു.
തിരുവരങ്കത്തിൽ ഇരുന്ത അടിയാർകൾ കനവിൽ തോൻറി, തണ്ടപാണി ചുവാമികൾ പാടിയ, 'തിരുവരങ്കത് തിരുവായിരം' എനും നൂലൈ, അരങ്കേറ്റം ചെയ്യുമാറു കട്ടളൈയിട്ടാർ അരങ്കൻ.
‘ചാപ്പാട്ടുക്കു മേൽ നലങ്കു. അന്തപ് പെൺ വന്തു ചേർന്താൾ. അവളുക്കും എൻ വയതുതാൻ ഇരുക്കും. നല്ല അഴകി. പാർത്തവുടനേയേ അവൾ മീതു എനക്കു ഏനോ ഒരു പാചം തോൻറിയതു. വിട്ട കുറൈ തൊട്ട കുറൈ എൻപാർകളേ, അതുതാനോ എൻനവോ ? വന്തു ഉട്കാർന്തവുടനേയേ അവളൈപ് പാർത്തേൻ. അവൾ അഴകു എൻനൈ മയക്കിയതു എൻറു ചൊല്ല മുടിയാതു. വെറ്റിലൈക് കാവിയേറിയ അവളതു ഉതടുകൾ അവളതു എലുമിച്ചം പഴം പോൻറ തങ്ക മയമാന മുകത്തിൽ കോമേതകം പോല ഒളി വീചിറ്റു. അരകജാ ചാന്തിൻ കരുമൈയൈ, കണ്ണിൻ കരുമണികൾ തൂക്കി വിഴുങ്കിന. എനക്കു ഉങ്കളൈപ്പോൽ എല്ലാം വർണിക്കത് തെരിയാതു. എൻറാലും അന്തക് കളൈ എൻനൈ വചീകരിത്തതു. ‘
തമിഴകത്തിൽ പാജക എതിർപ്പണിയിൽ ഇൻറു തിരുമാവുക്കുത്താൻ മുക്കിയ ഇടം’ എൻകിറാർകൾ ചിറുത്തൈകൾ!
തേർതൽ വരുതുപ്പാ. . . ഇലവച മിക്ചി കിരൈണ്ടർ, ഫേൻ വിനിയോകം തീവിരം
ഇപ്പടിയൊരു നമ്പിക്കൈ മനുഷിയൈ  ചന്തിക്ക നാങ്കളും കാത്തിരുക്കിറോം!
ചചികുമാർ, എസ്.ആർ.പിരപാകരൻ ഇരുവരിൻ ചമൂക വലൈത്തളങ്കളിൽ ‘ചുന്തരപാണ്ടിയൻ കൂട്ടണി മീണ്ടും എപ്പോതു?’ എൻകിറ കേൾവി അവ്വപ്പോതു എഴുവതുണ്ടു. കുറിപ്പാക തെന്മാവട്ട രചികർകൾ ഷൂട്ടിങ് സ്പാട്ടിൽ പാർക്കും പോതു ഇരുവരിടമും മുൻ വൈക്കിറ കേൾവി ഇതുവാകത്താൻ ഇരുക്കും.
എന ഒരു നിമിഷം ഷാക്കാകി പോനാർ, ഏറ്കനവേ ലൊസ്ലിയാവുക്കു തിരുമണം ആകിവിട്ടതു എന കിചുകിചുക്കൾ പരവി വരും നിലൈയിൽ കവിനിൻ ഇന്ത കേൾവിയാൽ രചികർകളുക്കു മേലും അതിർച്ചി താൻ.
‘തമിഴകത്തിൽ നടൈപെറ്റ ചി. പി. ഐ. മറ്റും വരുമാന വരിത്തുറൈയിൻ തിടീർ ചോതനൈ മുഴുമൈയാക ആയ്വു ചെയ്യപ്പട്ടു, പിൻപു അതറ്കുരിയ നടവടിക്കൈ എടുക്കപ്പടും.
''അവരു 'രിട്ടയർടു' ആവുറതുക്കേ ഇൻനും മൂണു മാചം താൻ ഇരുക്കു.
ഐനാ വിചാരണൈക് കുഴുവുക്കു വഴങ്കപ്പട്ടുള്ള കാല അവകാചം എൻപതു മികവും കുറുകിയതു.
S. A. ചിന്താ മതാർ മുഹ്യിത്തീൻ
വേലൈ കേട്ടു ഒരു പത്തിരികൈ അലുവലകം ചെൻറവരിടം, 'ഏതാവതു ഇതഴ്കളിൽ എഴുതി ഇരുക്കിറീർകളാ' എന കേട്ക, 'ആമാം' എൻറാർ കവിഞർ.
ഉടറ്പയിറ്ചി ചെയ്വതു ഉടൽ നലനുക്കു ചിറന്തതു. ഇതൻ മൂലം ഉടൽ കട്ടുക്കോപ്പാക ഇരുക്കും എൻപതു അനൈവരും അറിന്ത ഒൻറു. ആനാൽ ഉടറ്പയിറ്ചി ചെയ്വതു മുക്കിയം. അതൈ ചെയ്യാവിട്ടാൽ ഇതയ നോയ്കൾ, നീരിഴിവു മറ്റും പുറ്റു നോയ് പാതിക്കും അപായം ഉള്ളതു എന ഉലക ചുകാതാര നിറുവനം എച്ചരിക്കൈ വിടുത്തുള്ളതു.
നടുവൺ അമൈച്ചരിൻ ഇന്ത അറിവിപ്പിലിരുന്തു, മുതലിൽ വടമൊഴിത് തിണിപ്പു, അടുത്തു കലാച്ചാരത് തിണിപ്പു തൊടർന്തു ഇന്തിയാവിൽ അരങ്കേറ ഉള്ളന എൻറ നോക്കം വെളിപ്പട്ടതു. ഉൾതുറൈ അമൈച്ചകത്തിൻ ഇന്ത മുടിവു കുറിത്തു ആലോചനൈക് കുഴു ഉറുപ്പിനർകൾ പേട്ടിയളിത്ത പോതു ഇതേ കരുത്തിനൈത് തിരുമ്പവും കൂറിയതോടു, മാണവർകളുക്കുത് തേവൈയാന അനൈത്തു ചമസ്കിരുത മൊഴി നൂൽകളും വിരൈവിൽ അച്ചിടപ്പട്ടു അന്തന്ത പള്ളികളുക്കു അനുപ്പപ്പടവുള്ളന എൻറും തെരിവിത്താർകൾ. ഇതേ നടുവൺ അമൈച്ചർ, ഐക്കിയ നാടുകൾ മൻറത്തിൻ അലുവൽ മൊഴികളിൽ ഒൻറാക ഇന്തി മൊഴിയൈ അറിവിപ്പതറ്കാക ഉലക നാടുകളിൻ ആതരവൈത് തിരട്ടപ് പോവതാക ഒരുമുറൈ തെരിവിത്താർ. ഐ.നാ. ചപൈയിൻ അലുവൽ മൊഴികളിൽ ഒൻറാക, ഇന്തിയൈ അറിവിക്ക, 129 നാടുകളിൻ ആതരവു തേവൈ. അന്ത 129 നാടുകളിൻ ആതരവൈത് തിരട്ട, ഇന്തിയാ മുയറ്ചിത്തു വരുവതാക ചുഷ്മാ ചുവരാജ് കൂറിനാർ.
നവീനൈകുറിത്തു അറിന്തു കൊണ്ടതു മലൈപ്പാക ഇരുന്തതു.
അന്ത മീനൈ ഉണ്ണലാം എന അവർകളിൽ ഒരുവർ ചൊൻനാർ.
പടൈക്കപ്പട്ടു എടുത്ത ഉണവൈ കൂടിക്കൂടി അമർന്തു ഉണ്ടുകൊണ്ടിരുന്തവർകൾ വിരൈന്ത കൈയചൈവുകളുടൻ പേചിക്കൊണ്ടിരുന്തനർ.
മുസ്ലിമ്കളിൻ  വർത്തക നിലൈയങ്കൾ, വീടുകൾ ഇലക്കു വൈത്തുത് താക്കപ്പട്ടിരുക്കിൻറതു.
വിജയപുരി വീരൻ പടത്തിൽ ആനന്തൻ അറിമുകമാന പോതു കത്തിച്ചണ്ടൈയിൽ എം.ജി.ആരിൻ വാരിചു എൻറാർകൾ. ആനന്തൻ എം.ജി.ആരിൻ കാൽ തൂചുക്കുപ് പെറമാട്ടാർ. ജെയ്ചങ്കർ തെൻനകത്തു ജേമ്സ്പാണ്ട് എൻറു പേർ പെറ്റപോതു എം.ജി.ആരിടമേ ‘ജെയ്ചങ്കർ താൻ ഉങ്കൾ വാരിചാ? “ എൻറു കേട്കപ്പട്ടതു. മു.ക.മുത്തു കാന മയിലാട കണ്ടിരുന്ത വാൻകോഴിയാക അപ്പടിയേ എം.ജി.ആർ പാർമുലാവിൽ നടിത്തുപ് പാർത്താർ. മുത്തു ചിരിപ്പു മട്ടും എം.ജി.ആർ മാതിരിയേ ചിരിപ്പാർ. ആനാൽ അതു ഇമിടേചൻ.
മരുത്തുവർ ആലോചനൈ ഇല്ലാമൽ, താങ്കളാകവേ മാത്തിരൈകൾ ചാപ്പിടക് കൂടാതു.
പാജക എതിർകൊള്ളും ഇതേ കുറ്റച്ചാട്ടൈ എതിർകൊള്ളവില്ലൈ എൻറാലും, ഇത്തകൈയ കുറ്റച്ചാട്ടൈ – അതാവതു മത്തിയിൽ പെരുമ്പാന്മൈ പലത്തിലുള്ള ആളുങ്കട്ചിയാക ഇരുക്കുമ്പോതു തേർതൽ ആണൈയത്തൈക് കണ്ണചൈവുക്കു ആട്പടുത്തുവതു – കാങ്കിരസും എതിർകൊണ്ടിരുപ്പതൈ ഇങ്കേ നിനൈവിൽ കൊണ്ടുവര വേണ്ടും.
യാഴ്പ്പാണത്തൈ പിറപ്പിടമാകവും ലണ്ടനൈ വചിപ്പിടമാകവും കൊണ്ട കലൈച്ചെല്വൻ അരുന്തതി തമ്പതികളിൻ ചെല്വപ്പുതല്വി ചങ്കവി തനതു 7 വതു പിറന്തനാളൈ (27 .09...
എടപ്പാടിയാരിടം ഇന്ത തകവൽ പകിരപ്പട്ടതാം.
അത്തുടൻ പാതിപ്പടൈന്ത അപ്പിരതേചത്തിൻ ചില ഇല്ലങ്കളുക്കും ചെൻറ ആളുനർ അവർകളിൻ ചുക തുക്കങ്കളൈ കേട്ടറിന്തു കൊണ്ടാർ.
ഇടമ്പെറ്റു മുടിന്ത ഉള്ളൂരാട്ചി തേർതലിൽ ഐക്കിയ തേചിയ കട്ചി തോല്വിയൈത് തഴുവിയതൻ കാരണമാക കട്ചിക്കുള്ളും, ഏനൈയ അരചിയൽ തലൈവർകളിടൈയേയും പിരതമരുക്കു എതിരാന എതിർപ്പുക്കൾ വലുപ്പെറ്റതുടൻ, പിരതമർ പതവിയിൽ ഇരുന്തു അവർ വിലക വേണ്ടും എനവും കടന്ത കാലങ്കളിൽ അഴുത്തങ്കൾ കൊടുക്കപ്പട്ടന.
ആൺകൾ ആതിക്കമുള്ള അനൈത്തു തുറൈകളിൻ നാം പുറക്കണിക്കപ്പടുകിറോം എൻറു നിനൈക്കും പെൺകളുക്കു എൻന ചൊല്ല വിരുമ്പുകിറീർകൾ..?
നെല്ലിപ്പൊടി അപിഷേകം
ഇന്ത നിലൈയങ്കളിൽ നിറുവപ്പട്ടുള്ള ഉപകരണങ്കൾ, മഴൈ കാലങ്കളിൽ മഴൈ അളവു പതിവു ചെയ്തു വാനിലൈ ആയ്വു മൈയത്തുക്കു അനുപ്പുകിൻറന.
ചുയ തൊഴിൽ ചെയ്വതു  കേവലമാ?
'ആമാ, ആമാ ചരി താൻ ഉങ്ക പൊണ്ണൈയേ എൻനാല അടക്ക മുടിയല ഇതുല. . . ',
തറ്പോതു ചെൻനൈയിൽ 'രീങ്കാരം' എൻറ ഓട്ടൽ നടത്തി വരുകിറേൻ.
അതിൽ അവർ കൂറുകൈയിൽ മുൻനാൾ അമൈച്ചർ ചെന്തിൽ പാലാജി തിമുകവിൽ ഇരുന്തുതാൻ അതിമുകവുക്കു വന്താർ.
ആനാൽ, ചിചേരിയൻ പിരചവ വികിതം ഉയർന്തു കാണപ്പടും പിരേചിൽ പോൻറ നാടുകളിൽ മാറ്റത്തൈ കൊണ്ടു വരുവതു കടിനം എൻപതു നിരൂപനമാകിയുള്ളതു.
ഇല്ലൈയേൽ നീങ്കളും ചെന്തമിഴൻ ചീമാനിൻ ഉരൈകേട്ക ചെൻറു അമരവേണ്ടിയതുതാൻ.
മൻനാർ മനിത പുതൈകുഴിയിൽ മീട്കപ്പട്ട ചന്തേകത്തിറ്കു ഇടമാന മനിത എച്ചങ്കൾ കടന്ത മാതം കാർപൻ പരിചോതനൈക്കാക ചട്ടവൈത്തിയ അതികാരി തലൈമൈയിൽ അമേരിക്കാവിൽ ഉള്ള പുളോരിടവിൽ ഉള്ള ആയ്വു കൂടത്തിറ്കു മേലതിക ആയ്വുകളുക്കാക അനുപ്പി വൈക്കപ്പട്ടതു.
' എൻകിറ പുത്തകം വന്തതും അതൈ നാൻ മേജൈയിൽ എടുത്തു വൈത്തു വിട്ടേൻ.
2. ടെവിലിൻ കതാപാത്തിര വടിവമൈപ്പു. പെരിയ പെരിയ തപ്പു കാരിയങ്കളൈ എല്ലാം കൊഞ്ചം കൂട ടെൻഷൻ ഇല്ലാമൽ ചാതാരണമാക ചെയ്യും ആൾ. അറുവൈ ഇയന്തിരത്താൽ പിണത്തൈ അറുത്തുവിട്ടു, രത്ത വെള്ളത്തിൽ ഇരുക്കുമ്പോതു കൂട കാപിയൈ ഒരു മിടറു ചുവൈത്തുവിട്ടു അതൻ ചുവൈയൈ കൺകളൈ മൂടി ചിലാകിക്കും ആൾ.
മണിരത്തിനത്തിൻ അറ്പുതപ് പടൈപ്പുകളിൽ ഒൻറാന കൻനത്തിൽ മുത്തമിട്ടാൽ പടത്തിറ്കുപ് പുതിയ പെരുമൈകിടൈത്തുള്ളതു.
അൻറു 'മതു വിലക്കു'... ഇൻറു ജെ. മരണം മീതാന നീതി വിചാരണൈ... മുതൽ കൈയെഴുത്തും, സ്ടാലിൻ അറിവിപ്പും...
മേട്ടൂർ അണൈ 15 നാൾകളിൽ 2 മുറൈ നിരമ്പിയും, ടെൽടാ മാവട്ടങ്കളിൽ കടൈമടൈക്കു തണ്ണീർ പോകവില്ലൈ. ഇതനാൽ, ആയിരക്കണക്കാന ഏക്കർ വിളൈനിലങ്കൾ പാതിക്കപ്പട്ടുള്ളന. ഇതറ്കു കാരണം പൊതുപ്പണിത് തുറൈയിൻ ചുണക്കമാന ചെയല്പാടു, ചെയലറ്റ തന്മൈ. നീർമേലാണ്മൈയൈ ഒരുപോതും തമിഴക അരചു മുറൈയാക കൈയാണ്ടതു ഇല്ലൈ. ഇതു വേതനൈക്കുരിയ വിഷയം. വിവചായികളുക്കു മട്ടുമല്ലാമൽ, പൊതുമക്കളിൻ കുടിനീർ തേവൈക്കു നീർമേലാണ്മൈ മുക്കിയം എൻപതൈ അരചു ഉണർന്തു, വിവചായ തിട്ടങ്കളൈയും, നീർമേലാണ്മൈ തിട്ടങ്കളൈയും വെളിപ്പടൈ തന്മൈയുടൻ ചെയല്പടുത്ത വേണ്ടും.
തിടീർനു ഒരുനാൾ വന്താൻ കൊഞ്ചം മാത്തിരൈ കുടുത്തുട്ടു വിത്തു കാചാ മാത്തിക്കൻനു ചൊല്ലിട്ടു മലേചിയാ പോയിട്ടാൻ.
com പോൻറവൈ അത്തകൈയ നിറുവനങ്കളുൾ കുറിപ്പിടത് തകുന്തവൈ.
അവൾ കുതൂകലമാകവും
പുതുച്ചേരി: മുതല്വരാക പതവിയേറ്റും അന്ത മകിഴ്ച്ചിയൈ മുഴുവതുമാകഅനുപവിക്ക മുടിയാമൽ ഇരുക്കിറാർ നാരായണചാമി.
അപ്പോതു "ചചികലാ അളിത്ത വാക്കുമൂലം എന വെളിയാന തകവൽകൾ തവറാനതു എന വിചാരണൈ ആണൈയം തെരിവിത്തിരുന്തതു.
മേജിക് കാട്ചികൾ ഷൂട്ടിങ് ചെയ്യപ്പട്ട വീടിയോ ഒൻറൈ, തേനാണ്ടാൾ ഫിലിമ്സ് നിറുവനത്തിൻ ചിഇഓ ഹേമാ രുക്മണി തൻനുടൈയ ട്വിട്ടർ പക്കത്തിൽ വെളിയിട്ടുള്ളാർ.
അതറ്കു എവ്വകൈയിലും നാങ്കൾ പൊറുപ്പല്ല” എൻറാൻ.
ഇക്രാഃവിൻ പുതിയ തലൈവരാക തൻനൈത് തേർന്തെടുത്തമൈക്കാക ഇക്രാഃവിൻ പൊതുക്കുഴുവിറ്കും, അതറ്കാക വാഴ്ത്തുക്കളൈത് തെരിവിത്ത അനൈത്തുലക കായൽ നല മൻറങ്കൾ, കല്വി ആർവലർകൾ, കത്തർ കായൽ നല മൻറ ഉറുപ്പിനർകൾ അനൈവരുക്കും അവർ നൻറി കൂറിനാർ.
അനർത്ത ഇടർപാടുകളിൽ ചേതങ്കളൈ കുറൈപ്പതിൽ പുവിത്തകവൽ തൊകുപ്പിൻ പയൻപാടു: അമ്പാറൈ മാവട്ടത്തിൻ കരൈയോര പിരതേചം കുറിത്ത കള ആയ്വു ﻿
ചാരുവിറ്കു നിറൈയ രചികർകൾ ഇരുക്കിറാർകൾ. അതിൽ ചന്തേകം ഇല്ലൈ. പൊങ്കൽ അൻറു ടാസ്മാക് കലെക്ഷ്ന് 80 കോടിയാം. അതികാരം തങ്കൾ കൈയിൽ ഇരുപ്പതാൽ അതികാരത്തുക്കു ഏറ്റവാറു കൻനിയാകുമരിയിൽ തിരുവള്ളുവർ ചിലൈ വൈത്താർകൾ. അതിൽ കള്ളുണ്ണാമൈ എൻറ അതികാരമും അടങ്കും. തൈ മുതൽ തേതിതാൻ "പുത്താണ്ടു" എൻറു ചൊല്ലിട്ടാർകളേ! അതനാൽ പൊങ്കൽ പൊങ്കവില്ലൈ, അതുക്കു പതിലാ പീർ പൊങ്കിയിരുക്കിറതു. എതു എപ്പുടി ഇരുന്താലും കൊഞ്ചനാളാ കള്ളച്ചാരായ ചാവു ചെയ്തികൾ കുറൈന്തിരുക്കിറതു എൻപതു ടാസ്മാക് നടത്തും പുണ്ണിയവാൻകളാലാ എൻറുകൂട നിനൈക്കത് തോണുതു.
അന്ത കടിനമാന നിലൈയിൽ                                                  തം.
30 കൂടുതലാക വിലൈ കിടൈക്കിറതു. -എസ്. എസ്. നാകരാജൻ
ചിവരാത്തിരി വിരതം അനുചരിപ്പവർകൾ അൻറു മുഴുവതും ചാപ്പിടക്കൂടാതു.
അവരൈത്താൻ നാങ്കൾ മുതലിൽ ചന്തിത്തോം” എൻറാൻ.
ഇതൈയടുത്തു 211 വാക്കുകൾ വിത്തിയാചത്തിൽ താമതിക്കവേണ്ടും എൻറ കോരിക്കൈ വെറ്റി പെറ്റതു.
കൂടുതലാക ഒരു വിക്കെട് കീപ്പരും അണിപ് പട്ടിയലിൽ ഇരുക്കിറാർ.
അവർ അഴുതതൈ പാർത്ത ചരവണനോ, പോതും പോതും എന്തിരിമാ എൻറാർ.
ഇന്നിലൈയിൽ തിമുക ചെയൽ തലൈവർ സ്ടാലിനും മെർചൽ പെയരൈ കുറിപ്പിടാമൽ തനതു ടിവിട്ടർ പക്കത്തിൽ ആതരവു തെരിവിത്തുള്ളാർ.
, ഇതുക്­കാ­കവാ നാങ്ക ഇരുക്­കിൻറോം.
നികര വരുവായ് 243 മില്ലിയൻ ടാലരിലിരുന്തു 284.2 മില്ലിയൻ ടാലരാക ഉയർന്തതു.
ചിമ്പു തേവൻ ഇയക്കി വരും ഇന്ത പേൻടചി - ചരിത്തിരപ് പടത്തിൽ ഹൻചികാ, സ്രുതിഹാസൻ, ശ്രീതേവി, ചുതീപ് എന പെരിയ നട്ചത്തിരപ് പട്ടാളമേ നടിക്കിറതു.
• പിറ്പടുത്തപ്പട്ടോരുക്കാന ചതവികിത ഇടഒതുക്കീട്ടൈ മക്കൾ തൊകൈ കണക്കീട്ടിൻ അടിപ്പടൈയിൽ പിരിത്തു വഴങ്കിനാൽതാൻ വൻനിയർകൾ പലൻ അടൈയ മുടിയും .
ഊർവലം ഊട്ടി മത്തിയ പസ് നിലൈയത്തിൽ ഇരുന്തു തൊടങ്കി രാജീവ്കാന്തി രവുണ്ടാനാ, ലോയർ പജാർ, മാരിയമ്മൻ കോവിൽ ചന്തിപ്പു, കമർചിയൽ ചാലൈ, കേഷിനോ ചന്തിപ്പു വഴിയാക ചേരിങ്കിരാസ് വരൈ ചെൻറതു.
ജല്ലിക്കട്ടു പോരാട്ടക്കളത്തിൽ നടികൈ നയന്താരാ. . !
ഈകാമർസ് ചന്തൈയിൽ തനിയാക കലക്കും 'ഷാപ്കുളുസ്'. . മുക്കിയ അതികാരികളുക്കു പതവി ഉയർവു.
ആനാൽ, ഇങ്കു കാലമ്കാലമാകവേ രൊമാൻചിൽ പെണ്ണിൻ വിരുപ്പങ്കൾ പേചപ്പടുവതില്ലൈ.
ഇതൈയടുത്തു, 211 രൻകൾ എടുത്താൽ വെറ്റി എൻറ ഇമാലയ ഇലക്കുടൻ കൊൽകത്താ നൈട്രൈടർസ് അണിയിനർ കളമിറങ്കിനർ. തൊടക്കം മുതലേ മുമ്പൈ അണിയിനരിൻ ആക്രോഷമാന പന്തു വീച്ചു മറ്റും തിറമൈയാന പീൽടിങ്കാൽ രൻകളൈ കുവിക്ക തിണറിയ കൊൽകത്താ അണിയിനർ, തനതു വിക്കെട്ടുകളൈയും പറി കൊടുത്തനർ. ചുനിൽ നരേൻ (4 രൻകൾ), കിറിസ് ലിൻ (21 രൻകൾ), രാപിൻ ഉത്തപ്പാ (14 രൻകൾ), ആന്ത്രേ രചൂൽ (2 രൻകൾ) എന കളമിറങ്കിയ അനൈത്തു വീരർകളും വന്ത വേകത്തിൽ പെവിലിയൻ തിരുമ്പിയതാൽ മൈതാനത്തിലിരുന്ത കൊൽകത്താ രചികർകൾ മികുന്ത ഏമാറ്റം അടൈന്തനർ.
കുടുമ്പപ് പിരച്നൈകളൈ താണ്ടി പൊതുപ് പിരച്നൈകളൈയും കൈയിൽ എടുത്തിരുക്കിറതു ഇന്ത അമൈപ്പു.
ഇങ്കു അപ്പടിയാന ചൂഴൽ ഇല്ലൈ.
തിരുവാരൂർ അരുകേ ഉള്ള ചിത്തിരൈയൂരിൽ അരചു ടാസ്മാക്കടൈ ചെയല്പട്ടു വരുകിറതു. ഇന്ത മതുക്കടൈയിനാൽ പെൺകൾ, മാണവികൾ ഉൾപട പല്വേറു തരപ്പിനരും പാതിക്കപ്പട്ടു വരുകിൻറനർ. മേലും മതു കുടിത്തു വിട്ടു കാലി പാട്ടിൽകളൈ വയൽകളിലും, വായ്ക്കാൽകളിലും വീചി വിട്ടു ചെൽകിൻറനർ. ഇതനാൽ വിവചായ പണികൾ പെരിതും പാതിക്കപ്പടുകിൻറന. എനവേ ടാസ്മാക് കടൈയൈ അകറ്റക് കോരി കിരാമ മക്കൾ ചാലൈ മറിയൽ പോരാട്ടത്തിൽ ഈടുപട പോവതാക അറിവിത്തു ഇരുന്തനർ.
ഇന്നിലൈയിൽ നേറ്റു ഇറുതിപ് പോട്ടിയിൽ 2010-മ് ആണ്ടു നടന്ത ഉലക ചാമ്പിയൻ പട്ടം വെൻറ 42 വയതാന ടൊമൊയോക്കി മട്ചുടാവുടൻ മോതിയ ഇവർ, തൻ വയതുക്കു മീറിയ മുതിർച്ചിയൈയും, നിതാനത്തൈയും കാട്ടി തങ്ക പതക്കത്തൈ തട്ടിച് ചെൻറാർ.
കുടിനീാ്ക് കുഴായിൽ ഉടൈപ്പു: 2 മാതങ്കളാക വീണാകും തണ്ണീാ്
അണ്ണാച്ചിയിൻ കുണാതിചയത്തൈ വളർത്തിച് ചൊല്ലാമൽ അഴകാകച് ചൊല്ലിയിരുക്കിറീർകൾ.
അന്തവകൈയിൽ ചപാഷ് പെറ്റാർ ചഞ്ചനാചിങ്.
ജനവരി 14, 2020 12:13
ഇന്നിലൈയിൽ നേറ്റിരവു കണേചനിൻ തമ്പി രാമച്ചന്തിരനുക്കു ഒരു പോൻ വന്തുതു. അതിൽ പേചിയ നപർ, കണേചനൈ ഒരു കുമ്പൽ കടത്തി വൈത്തുള്ളതാകവും, 50 ലട്ചം രൂപായ് പണം കൊടുത്താൽതാൻ കണേചനൈ മീട്ക മുടിയും എൻറും, ഇതു ചമ്പന്തമാക പോലീചുക്കു പോകവേണ്ടാം എൻറും കൂറി പോനൈ വൈത്തുവിട്ടാർ.
കുറിത്ത നപർ ഉന്തുരുളിയിൽ തപ്പിച് ചെൻറുള്ളമൈ കുറിപ്പിടത്തക്കതു.
അപ്പടിക് കുഴപ്പിക് കൊണ്ടു എഴുതപ്പട്ട ഉരൈകളൈയും നാം കാണലാം.
അപ്പോതു അവർ കൂറുകൈയിൽ നടപ്പു പൊരുളാതാര വളർച്ചി നല്ല നിലൈയിൽ ഉള്ളതു, മേലും വളർച്ചി പെറ നല്ല ചൂഴൽ നിലവുകിറതു .
എനക്കു ടയാലസിസ് ചെയ്യപ്പട്ടു വരുകിറതു.
കൈ രാട്ടൈ ചിൻനം പതിത്ത മൂവർണക് കൊടിയൈ ഊർക്കരൈ മരത്തിൻ ഉച്ചിയിൽ കൊണ്ടു പോയ് രാവോടു രാവായ് വിളൈയാട്ടുപ് പോല കട്ടി വൈത്തു വിട്ടു വന്തു വിടുകിറാർ ഇളം അഴകിരി, അന്തക് കാലത്തിൽ അതു ചട്ട വിരോതം, ഊർപ്പെരിയതനം മണിയം നായക്കർ, അഴകിരി താൻ ഇതൈച് ചെയ്താൻ എൻപതൈ അറിന്തു അഴകിരിയൈയേ മരത്തിൽ ഏറി ഏറ്റിയ കൊടിയൈ ഇറക്കച് ചൊൽകിറാർ.
"ചില നാട്കളുക്കു മുൻപാക തട്കാൽ തിട്ടത്തൈ അറിവിത്താർകൾ.
ഇതൈക് കണ്ടിത്തു ചില വഴക്കറിഞർകൾ ഉയർനീതിമൻറ വളാകത്തിൽ പാരാതിരാജാവിൻ ഉരുവ പൊമ്മൈയൈ എരിത്തനർ.
മുതലിൽ തിരുമണം, അതനൈത് തൊടർന്തു നിരന്തര ഉത്യോകം എൻപതേ ഉങ്കൾ ജാതക അമൈപ്പു.
പിരപുക്കൾ ചപൈ ഉറുപ്പിനരാക ഇരുക്കും നജീർ അകമതു, ഇങ്കിലാന്തു ചട്ടത്തൈ മീറി പാകിസ്താനുക്കു ആതരവാക എവ്വാറു പോരാടലാം എന അവർകൾ കേൾവി എഴുപ്പിനർ.
ഇതുതൊടർപാക മാനകരാട്ചി അതികാരികൾ വിജയകുമാർ, രാജേന്തിരൻ, ഉതവി നിർവാക പൊറിയാളർ ജെയചീലൻ ആകിയോരിടം ലഞ്ച ഒഴിപ്പുത്തുറൈയിനർ വിചാരണൈ നടത്തിനർ.
*തിരുവാതിരൈ – അരുൾമികു അപയ വരതീസ്വരർ തിരുക്കോയിൽ*
തിറക്കപ്പടും നീരൈ വിട അണൈക്കു വരും തണ്ണീരിൻ അളവു കുറൈന്തതാൽ അണൈയിൻ നീർമട്ടം 104 അടിയാക കുറൈന്തതു.
മൗനമാക ഇരുന്തു ആചീർവാതം ചെയ്താർ.
“പഴിവാങ്കലുക്കു മുടിവേ ഇല്ലൈ, മകനേ. കണ്ണുക്കുക്കൺ എൻപതു ഉലകൈയേ കുരുടാക്കും. ഒരുവരതു തവറുക്കു വേറു യാരൈയോ തണ്ടിത്തൽ എൻന നിയായം?”
ഒരു ചനിക്കിഴമൈ മാലൈ 5 മണിക്കു മേൽ 8 മണിക്കുൾ ഇന്ത 16 ചമ ചതുരത് തുണ്ടുകളിൽ ഇരണ്ടൈ മട്ടും എടുത്തുക് കൊള്ള വേണ്ടും;അതിൽ ഒവ്വൊൻറിലും 27 മിളകുകളൈ വൈത്തു കറുപ്പു നൂലാൽ കട്ടിക് കൊള്ള വേണ്ടും;ഒരു തേങ്കായ് വാങ്കി,അതൈ ഉടൈത്തുവിട്ടു,ഉൾപകുതിയിൽ ഈരമില്ലാമൽ തുടൈത്തു വൈത്തുക് കൊണ്ടു തേങ്കായിൻ ഉൾപകുതിയിൽ ഇന്ത 27മിളകുകളൈക് കൊണ്ട കറുപ്പുനൂലാൽ കട്ടപ്പട്ട ചിറുപൊട്ടലത്തൈ വൈക്ക വേണ്ടും;ഒവ്വൊൻറൈയും ഒവ്വൊരു തേങ്കായ് മൂടിയിനുൾ(ഉള്ളേ തേങ്കായ് ഇരുക്കവേണ്ടും) വൈത്തു,അന്ത തേങ്കായിൽ ചുത്തമാന നല്ലെണ്ണെയൈ ഊറ്റ വേണ്ടും.
ഇന്തിയാ ഉട്പട കിരിക്കെട് വിളൈയാട്ടും നാടുകളിലും ഇന്ത പുത്തകം എതിർപാർത്ത അളവു വിറ്പനൈയില്ലൈ എൻറു കൂറപ്പടുകിറതു.
വർത്തകം ചെയ്യ വന്തവൻ വെള്ളൈക്കാരൻ.
ഓവിയാ എങ്കേ, നീ എങ്കേ എൻറേ തെരിവിത്തുവിട്ടനർ.
താൻ ഉണ്ടു തനതു വേലൈ ഉണ്ടു എൻറു ഇരുപ്പാർകൾ. ഇപ്പടി നടി... അപ്പടി നടി എൻറു നമ്മ ഊർ ചിവാജി പോൽ കറ്റുത് തര ആൾ ഇല്ലൈ.
ഇലങ്കൈ വിളൈയാട്ടു വീരർകളുക്കു ജനാതിപതി വാഴ്ത്തു തെരിവിപ്പു!
വിജയ് ടിവിയിൽ ഒളിപരപ്പാകും ‘കലക്കപ്പോവതു യാരു?
ഇന്തിയാവിൻ വളർച്ചി പാതൈയിൽ ഐക്കിയ അരപു കുടിയരചു നാടുകൾ മുക്കിയ പങ്കു വകിപ്പതാക പിരതമർ മോടി തെരിവിത്തുള്ളാർ.
ഇതനാൽ തങ്കത്തിൻ വിലൈയാനതു അതികളവു ഏറ്റ ഇറക്കം ഇല്ലാമൽ, തറ്പോതു ചറ്റു വീഴ്ച്ചി കണ്ടും വരുകിറതു.
എന്ത നേരത്തിലും ഒരു പേരഴിവു വെടിപ്പു നികഴലലാം എൻറും ചൂരിയൻ വെളിയിടും അതിക ആറ്റലിൽ പുതിയ തീവിര ഊതാ കതിർകൾ വെളിയിടുവതൈ കാട്ടുകിറതു എൻറും നാചാ കൂറിയുള്ളതു.
അമെരിക്കാവിൽ മട്ടും ഇപ്പടം മുതൽ മൂൻറു നാട്കളിൽ 117 മില്ലിയൻ ടാലർകളൈ വചൂലിത്തതു.
2006മ് ആണ്ടു അ. മുത്തുലിങ്കം അയ്യാവിൻ ”അങ്കേ ഇപ്പ എൻന നേരം” എൻനും പുത്തകത്തൈ ഒസ്ലോവിൽ ഒരു തമിഴ്ക് കടൈയിൽ വാങ്കിനേൻ. അപ് പുത്തകം വിറ്പനൈയാകാതതനാൽ പല മുറൈ വിലൈ കുറൈക്കപ്പട്ടിരുന്തതു. നാൻ അപ് പുത്തകത്തൈ തൂക്കിയതൈ കണ്ടതും കടൈയുരിമൈയാളർ അതൈ എടുങ്കോ 50 വീതം കഴിവു താറേൻ എൻറാർ. 50കുറോണർകൾ കൊടുത്തു അപ്പുത്തകത്തൈ എടുത്തുപ് പോനേൻ.
മതിയം രാജകോപാലൻ പുതുമൈപ്പിത്തനൈപ്പറ്റി പേചിനാർ.
അതൻ നാലു പക്കമും പിളേടു പോൽ കൂർമൈയാക ഇരുക്കും.
ഐപിഎൽ പോട്ടികൾ തുവങ്കിയതിൽ ഇരുന്തു ഇതുവരൈ ചെൻനൈ അണി ഇരണ്ടു മുറൈ തോല്വി അടൈന്തുള്ളതു.
ഉചിലമ്പട്ടി തൊകുതിയിൽ. . . മതുരൈ മാവട്ടം, ഉചിലമ്പട്ടി തൊകുതിയിൽതാൻ അകില ഇന്തിയ പാർവർടു പിളാക് കട്ചി തൊടർച്ചിയാക പോട്ടിയിട്ടു വരുകിറതു.
നാൻ അന്ത പുകൈപ്പടത്തൈ എൻന നിനൈത്തു പതിവിട്ടേനോ, ഉലകം അപ്പടി നിനൈക്കവില്ലൈ എൻറു നിനൈക്കിറേൻ.
കടന്ത 23 മാത വിചാരണൈയിൻ പിൻനർ അൻറൈയ തിനമേ അറിക്കൈ ചമർപ്പിത്തതു.
ഇതനാൽ, നകരമേ കളൈകട്ടിയിരുന്തതു.
കിരിക്കെട് അറിവിപ്പുകളിൽ ഇന്ത തൊടർ അലുമിനിയ പേട് ചർച്ചൈ തൊടർ എൻറു കുറിപ്പിടപ്പട്ടതു.
പെങ്കളൂരു മരുത്തുവമനൈ
ഏർ ഏചിയാ നിറുവനം ഇപ്പോതു പയൻപടുത്തി വരും 182 വിമാനങ്കളൈ 120 കോടി ടാലരുക്കു വിറ്പനൈ ചെയ്യ ഉടൻപാട്ടൈ എട്ടിയുള്ളതു.
ഇതനൈ കണ്ട മുരുകപ്പെരുമാൻ, 2 കുൻറുകളിൽ ഒൻറൈ തനതു ഇരുപ്പിടമാക്ക മുടിവു ചെയ്താർ.
അതിമുക കൂട്ടണിയിൽ ഇടമ്പെറ്റിരുക്കും പാജക, കാമരാജർ നകർ ഇടൈത് തേർതലിൽ പോട്ടിയിട മുടിവു ചെയ്തു, വിരുപ്പ മനുക്കളൈയും പെറ്റു വന്തതു.
ആനാൽ അന്ത തകവൽകൾ മലേചിയാവിൻ കട്ടുപ്പാട്ടു അറൈക്കു ചെല്ലാമൽ, വിയട്നാമിൻ കട്ടുപ്പാട്ടു അറൈക്കു ചെൻറുള്ളതു തറ്പോതുതാൻ തെരിയ വന്തുള്ളതു.
” എൻറ കേട്ട കേൾവിക്കു “ഏൻ എൻറാൽ ഇന്ത ഉലകം മിക ആപത്താനതു.
ഉത്തിര പിരതേച മാനിലത്തിൽ നടൈപെറ്റ തേചിയ കുഴു കൂട്ടത്തിൽ ചമാജ്വാതി കട്ചിയിൻ  തലൈവരാക അകിലേഷ് യാതവ്  തേർന്തെടുക്കപ്പട്ടാർ.
തർമമേ നിലൈത്തു നിറ്കും, തർമവാൻകളൈ തെയ്വം കാക്കും എൻപതറ്കു ചാട്ചിയാക ചാമിനാതനിൻ കുടുമ്പം മീണ്ടും നിലൈകൊണ്ടു ചെഴിത്തതൈ എടുത്തുക് കൊള്ളലാം.
മത്തിയ, മാനില അരചുകളിൻ തിട്ടങ്കളൈ എതിർത്തു പോരാടുപവർകളൈ, കൺകാണിത്താലും അവർകൾ, 'ഇ - മെയിൽ, വാട്സ് ആപ്, പേസ്പുക്, ടുവിട്ടർ' ഉള്ളിട്ട ചമൂക വലൈതളങ്കളിൻ വഴിയാക, തൊടർപു കൊൾവതൈ കൺകാണിക്ക, മിൻനാളുമൈ ഉള്ള കാവലർകളൈയും, കണ്ടുപിടിക്കും കരുവികളൈയും വൈത്തിരുപ്പതു അവചിയം.
മാനമുള്ള പെൺ
തിരുക്കല്യാണത്തൈ കാണ ഏരാളമാന പക്തർകൾ കുവിന്തുള്ളനർ.
ഇൻറൈയ ഇണൈയച്ചൂഴലിൽ എൻ കടിതങ്കൾ പിരചുരമാകിൻറന എൻപതേ വേറുപാടു.
ഇറക്കുമതി ചെയ്ത നിലക്കരിയിൽ ചുമാർ 70 ചതവികിതം കൂടുതൽ മതിപ്പു അടിപ്പടൈയിൽ ഇറക്കുമതി ചെയ്തതാകവും കുറ്റം ചാട്ടപ്പട്ടുള്ളതു.
മതുപ്പഴക്കത്താൽ കല്ലീരലും കണൈയമും പാതിക്കപ്പടും; കാമാലൈ വരും; നരമ്പുകൾ കെടും എൻപതു പലരുക്കും തെരിന്തിരുക്കിറതു.
ഇപ്പാഹമുക ചപൈയിൻ തലൈവരാകവും കിരിയാന പലനോക്കു കൂട്ടുറവു ചങ്കത്തിൻ തലൈവരാകവും ഇവർ പണിയാറ്റിയുള്ളമൈ കുറിപ്പിടത്തക്കതു.
തികാർ ചിറൈയിൽ ഇരുന്തു ഇൻനും ചറ്റു നേരത്തിൽ വിടുതലൈയാകിറാർ പ.
"പെൺകളേ നീങ്കൾ ഉടലാലും, അറിവാലും ആൺകളൈ വിട കീഴാനവർകളേ" - യാർ തെരിയുമാ ഇപ്പടി കൂറിയവർകൾ?.....വിഞ്ഞാനികൾ...ആം വിഞ്ഞാനികളേ താൻ. അതിലും പിരപല വിഞ്ഞാനികൾ....
തൂതർ മൻനിപ്പു കേട്ക വേണ്ടും എൻറു അത്തനൈ പേരും എഴുന്തു ഒരേ കുരലിൽ എതിർപ്പൈ വെളിപ്പടുത്തിനർ.
തറ്പോതു വരൈ നാൻ ചിറപ്പാക ഇന്ത വേലൈയൈ ചെയ്തു വരുകിറേൻ.
ചിലൈയൈ ലാർചൻ അൻട് ടൂപ്രോ നിറുവനം കട്ടുകിറതു.
ചനചന്തടി അവ്വളവാക ഇല്ലൈ.
ഇന്നിലൈയിൽ നേറ്റു, ടെല്ലിയൈച് ചേർന്ത തമിഴർകൾ കുറിപ്പാക ഇളൈഞർകൾ, ടെല്ലിയിൻ മുക്കിയ പകുതിയാക കരുതപ്പടും കനാട് പ്ളേസിൽ ഇരുന്തു, വിവചായികൾ പോരാട്ടത്തിൽ ഈടുപട്ടുള്ള  ജന്തർ മന്തർ പകുതി വരൈ പേരണി നടത്തിനർ.
ഇതു നേപാള എതിർക്കട്ചികളൈയും, അന്നാട്ടു മക്കളൈയും എരിച്ചലടൈയച് ചെയ്തതു.
കരിയപെരുനാകമാന അവൾ എരിവിണ്മീൻ എന മിൻനും ചെവ്വിഴികളും മുടിയാ ഇരവെന നീണ്ടു ആയിരമ്കോടിച് ചുരുൾകളാക വെളിയൈ നിറൈത്ത പേരുടലും കൊണ്ടവൾ.
ഉലക അളവിൽ പല്വേറു നാണയങ്കളും ടാലരുക്കു നികരാന നാണയ മതിപ്പിൽ പെരും ചരിവിനൈ കണ്ടുള്ളന.
കടലൂർ മാവട്ടം ചിതമ്പരത്തിൽ ഉലക പുകഴ്പെറ്റ ശ്രീനടരാജർ കോയിൽ ഉള്ളതു.
- എസ്. കവുരിലട്ചുമി, തിരുച്ചി.
ലെപനാൻ നാട്ടിൽ ഹിസ്പൊല്ലാ ഇയക്കത്തുക്കു ചൊന്തമാന ചേനലിൻ ‘ലൈവ്'ഷോവിൽ പങ്കേറ്റ ചിറപ്പു വിരുന്തിനർകൾ അടിതടിയിൽ ഈടുപട്ട ചമ്പവം പരപരപ്പൈ ഏറ്പടുത്തിയുള്ളതു.
അതൈവിട യാർ യാരുക്കു എൻന ചെട് ആകും എൻപതൈ നൻകു ഉണർന്തു അതറ്കു ഏറ്റാർ പോൽ കതാപാത്തിരം കൊടുക്കപ്പട്ടുള്ളതു, അപ്പടിത്താൻ ഓവിയാവിറ്കു കാതൽ തോല്വി, എന അവരൈ ആരവ് പിൻ ചുറ്റവിട്ടു അവരുടൈയ പെയരൈ ടേമേജ് ചെയ്കിൻറനർ.
ചില കതാപാത്തിരങ്കൾ എൻനൈ മുൻനിലൈപ് പടുത്തിയതാൽ അപ്പടിയൊരു വില്ലൻ തോറ്റം എനക്കു.
ഇപ്പടി എല്ലാം യോചിത്തു കേൾവി കേട്ക കൂടാതു എൻപതാൽ താൻ അമൈതി അമൈതി എന കൂവുകിറാർകളോ എൻനും ചന്തേകം നമ്ക്കു എഴുകിറതു.
പിൻനർ ഇണൈക്കവും എൻറ പൊത്താനൈ അഴുത്തവും.
എങ്ക പോയ്ട്ടു ഇരുക്കീങ്ക?
ഇന്ത നിലൈയിൽ, ഉത്തരപിരതേചത്തിൽ പാജകവിറ്കു മിക മുക്കിയമാന തൊകുതികളിൽ ഒൻറാക കോരക്പൂർ വിളങ്കി വരുകിറതു.
നാൻ ചിരിത്താൽ തിരൈപ്പടത്തിൻ ട്രെയ്ലരൈപ് പാർത്ത നടികർ വിജയ് പടക്കുഴുവൈ പാരാട്ടിയുള്ളാർ.
ഇത്തനൈക്കും അപ്പോതു, ടിമാനിടൈചേഷൻ എനും പണ മതിപ്പിഴപ്പു നടവടിക്കൈ എടുക്കപ് പട്ടു, മക്കളിടം പണപ്പുഴക്കത്തുക്കേ തിണ്ടാട്ടം ഇരുന്ത നേരം.
തമ്മമ്പട്ടി അരുകേ കൊണ്ടയമ്പള്ളിയൈച്ചേർന്ത പെരിയചാമി മകൻ പിച്ചമുത്തു(20), അതേ ഊരിൽ ഇരുചക്കര വാകന പഴുതുനീക്കുപവരാക ഇരുന്തു വന്താർ.
പിറർ കവനത്തൈക് കവര മുടിയാതപടി, എത്തനൈയോ ചാമർത്തിയമാക, ഇപ്പെട്ടകങ്കൾ ഇരുക്കുമിടത്തൈ ഒളിത്തും, മറൈത്തും ഉരുവാക്കി ഇരുന്തും കൂട, തിരുടർകളിൻ തിറമൈക്കു മുൻനാൽ അവൈ ചെയലറ്റുപ് പോയിന.
ഇന്ത നിലൈയിൽ തേമുതികവൈ പാജക അണിയിൽ ഇണൈക്ക തമിഴരുവി മണിയൻ മുയറ്ചികളൈ മേറ്കൊണ്ടു വന്താർ.
അവർകളും നീങ്കൾ വൈക്കും വാതങ്കളൈയേ വൈത്തിരുക്കിറാർകൾ.
വെണ്മണി ചുടർ പയണം പിപ്.14 തുവങ്കുകിറതു മാർക്ചിസ്ട് കമ്യൂനിസ്ട് കട്ചിയിൻ 22ആവതു തമിഴ്നാടു മാനില മാനാടു തൂത്തുക്കുടി നകരിൽ പിപ്രവരി…
ഇവ്വാറു ആടപ്പട്ടു വന്ത നാടകത്തൈ ഒഴുങ്കു പടുത്തി ഇൻറു നാം കാണുമ്പടിയാന നാടക മേടൈ അമൈപ്പുക്കുക് കൊണ്ടു വന്തവർ തഞ്ചൈ
പുറ്റുനോയ് തിചുക്കൾ മാർപകപ് പകുതികളിൽ വളർച്ചി അടൈവതാൽ മാർപകപ് പുറ്റു നോയ് ഏറ്പടുകിറതു. ഇതിൽ ഇരണ്ടു വകൈയാന പുറ്റു നോയ്കൾ ഉള്ളന. മാർപക കുഴായ്കൾ അല്ലതു പാൽ ചുരപ്പി നാളങ്കളിലിരുന്തു തിചുക്കൾ വളർച്ചി അടൈന്തു മാർപക കാമ്പു വരൈ കട്ടികളൈ ഏറ്പടുത്തുതൽ
കിട്ടത്തട്ട 7.2 രിക്ടർ അളവിൽ ഉണരപ്പട്ട ഇൻ നിലനടുക്കത്തിനാൽ ഏറ്പട്ട ഉയിർ ഉടമൈച് ചേതങ്കൾ എതുവും ഇതുവരൈ തകവൽകൾ വൗിയിടപ്പടവില്ലൈ.
ഒരു ചീട്, അതൈയും ഇരട്ടൈ ഇലൈയിൽ പോട്ടിയിട വേണ്ടും എൻറാൽ എപ്പടി എൻറു കേട്ടുള്ളാർകൾ.
"ചെയ്യ വച്ചിട്ടീങ്കളേ SP. ഇന്ത ആതി ഒണ്ണു മേല ആചപ്പപട്ടുട്ടാൻനാ അതു അവനുക്കു കെടൈച്ചേ ആകനും. രെണ്ടു പേരും ചേന്തു എൻന ടീല്ലയാ വിട പാക്കുറീങ്ക"
ചന്തേകനപരൈ ഇൻറു (28) കോകലൈ നീതിമൻറത്തിൽ ആജർപടുത്തിയ വേളൈ, ഒരു ഇലട്ചം രൂപാ ചരീരപ് പിണൈയിൽ വിടുവിക്ക ഉത്തരവിടപ്പട്ടുള്ളതു.
stress relief : ഇതൈ ചെയ്താൽ മന അഴുത്തം നൊടിപ് പൊഴുതിൽ നീങ്കും!! | de-stress in 5 minutes: steps to exercise your mind - Samayam Tamil
ഇന്തിയ തൂതുവരാലയങ്കൾ മീതു താക്കുതൽ നടത്തത് തിട്ടമിട്ടതാക കൂറപ്പടും കുറിത്ത ചന്തേകനപർ മലേഷിയാവിൻ പുകിട് അമാൻ പയങ്കരവാത തടുപ്പുക് പിരിവിനർ കടന്ത പുതൻകിഴമൈ (14) കീപൊങ്കിൽ വൈത്തു ഇവരൈക് കൈതുചെയ്തുള്ളനർ.
വിയാപാരത്തിൽനെളിവു, ചുളിവുകളൈ കറ്റുക്കൊൾവീർകൾ.
ജനാതിപതി മേക്രാനിൻ തൊഴിലാളർ ചട്ടത്തിൻ പുതിയ ചീർതിരുത്തങ്കളുക്കു എതിർപ്പു തെരിവിത്തു പിരാൻസിൻ പല്വേറു പകുതികളിൽ പെരിയളവിൽ പോരാട്ടങ്കൾ നടൈപ്പെറ്റുള്ളതു.
കോട്ടാപയ രാജപക്ഷ മക്കളിൻ ആണൈയിൻ പിരകാരമേ നാട്ടിൻ ജനാതിപതിയാക തെരിവുചെയ്യപ്പട്ടുള്ളാർ.
തിരൈയരങ്കുകളിൽ കൂടുതൽ കട്ടണം വചൂലിപ്പതു കുറിത്തു പല്വേറു വഴക്കുകളും, പുകാർകളും ചെയ്തുള്ളേൻ.
അതനൈ എതിർത്തരപ്പു വലൈപ്പതിവാളർകളും ചുവാരാ കെഅടിലാനും എടുത്തുപ് പയൻപടുത്തിയുള്ളനർ.
തിങ്കളുക്(കു) ഉറവുണ്ടുളൂ നന്മൈയാമ്ളൂ പകൈവരും
ഇന്നിലൈയിൽ തറ്പോതു വിജയ് ചൂട്ടിങ് സ്പാട്ടിൽ കൂറിയതൈ പറ്റി പൂവൈയാർ പേട്ടി ഒൻറിൽ കൂറിയുള്ളാർ.
‘ഒരു മുറൈ വാഴപ്പോറോം. മനചുക്കുപ് പിടിച്ചവങ്കളോട വാഴ്ന്തുട്ടു പോകട്ടുമേ’ എൻറു പെരിയവർകൾ തത്തുവമാകച് ചൊല്ല, അന്ത ഒപ് പുതലുടൻ പോലീസ് സ്ടേഷനുക്കുപ് പോയ് വിഷയത്തൈച് ചൊൻനാർ. അവർകൾ ’എൻന പിരച്നൈ വന്താലും നാങ്ക പാർത്തുക്കിറോം’ എൻ റ നർ.
ഇതനാൽ ചിറു കുഴപ്പം ഏറ്പട്ടതു.
ആകസ്ട് 13: നോയാളികളിൻ ചേവൈക്കേ തൻ വാഴ്ക്കൈയൈ അർപ്പണിത്തുക് കൊണ്ട പ്ളോരൻസ് നൈട്ടിങ്കേൽ നിനൈവു തിന ചിറപ്പു പകിർവു
രയിൽ പെങ്കളുരൈ നെരുങ്കിക് കൊണ്ടിരുന്തതു. ചറ്റു നേരത്തിൽ അവൾ ഇറങ്കിച് ചെൻറു വിടുവാൾ എൻറു ഏക്കമാക ഇരുന്തതു. ഇതു എൻന പൈത്തിയക്കാരത്തനമാന ചിന്തനൈകൾ ?. ഇൻനം 10 നിമിടത്തിൽ, നാൻ യാരോ, അവൾ യാരോ. അവളൈ മറുമുറൈ തൻ വാഴ്നാളിൽ പാർപ്പതു കൂട ഉചിതമില്ലൈ. അപ്പടി ഇരുക്ക, ഏൻ ഇന്ത മാതിരി മെല്ലിയ ചോകം മനതൈക് കവ്വുകിറതു ?. ചരി ഇനിയും പൊരുപ്പതു ചരിയില്ലൈ. കടൈചി മുറൈ അവളൈ അരുകിൽ ഇരുന്തു പാർത്തുവിട വേണ്ടും. എൻ പേക്കൈ എടുത്തുക് കൊണ്ടു, മെതുവാക അവളൈ നോക്കി നടന്തേൻ. നെരുങ്ക നെരുങ്ക ഇതയം പടപടക്കത് തൊടങ്കിയതു. 5 മണി നേരമാക പാർത്തവളൈ, ഇൻനമും ചില നിമിടങ്കൾ മട്ടുമേ പാർക്ക മുടിയും. അവളും, തനതു പേക്കൈ എടുത്തുക് കൊണ്ടിരുന്താൾ. അവളരുകേ വന്തായിറ്റു.
കേൾവു:- ഇൻടർപോൽ നിറുവനത്തിടം വിടുത്ത കോരിക്കൈക്കു പതിൽ കിടൈത്തതാ?
22 വയതാന ഇവർ ആടവർ ഇണൈയതള ഇതഴാന ആസ്ക്മെൻ.
1946മ് ആണ്ടിലിരുന്തു പഴങ്കളൈപ് പറ്റിയ ആയ്വുകൾ നടന്തു വരുകിൻറന. ഇതൻപടി നീലകിരിയിൽ കുൻനൂർ, പർലിയാർ, കല്ലാർ ആകിയ ഇടങ്കളിൽ ആയ്വു നിലൈയങ്കൾ അമൈക്കപ്പട്ടുള്ളന. ഇങ്കു 6000 അടി, 2,500 അടി, 1500 അടി ഉയരങ്കളിൽ ചാകുപടി ചെയ്യക്കൂടിയ പഴ ഇനങ്കളൈപ് പറ്റിയ ആയ്വുകൾ മേറ്കൊള്ളപ്പടുകിൻറന. അരചു തോട്ടക്കലൈ തുറൈയിൻ കീഴ് ചെയല്പടും പിന്വരും തോട്ടക്കലൈ പണ്ണൈകളിൽ നാറ്റുകൾ ചാകുപടി ചെയ്യപ്പടുകിൻറന.
ഇതേവേളൈ ഇത്താലി, ചൈപ്പിരസ്, കിരേക്കം മറ്റും മോൽടാ ആകിയ നാടുകളുക്കുൾ ഇലങ്കൈ കറിവേപ്പിലൈയൈ കൊണ്ടുവര വേണ്ടാമെന പയണികളുക്കു അറിവുറുത്തൽ വിടുക്കപ്പട്ടുള്ളതു.
ചെൻനൈ: പാരമ്പരിയത്തിൽ വേരൂൻറി ഇരുക്കും വിഷയങ്കളൈ കൊച്ചൈയാക പേചും തിമുക തലൈവർ മു.
ഇന്ത വഴക്കിൽ വിജയ് മല്ലൈയാ ജാമീനിൽ ഉള്ളാർ.
ഒട്ടുമൊത്ത ഉലകമേ തിരുമ്പിപാർക്കും അളവുക്കു പാക്സ്ആപിസ് വചൂലിൽ കലക്കിവരുകിറതു പാകുപലി 2.
അതു ഇപ്പടി മുടികിറതു ” അടുത്ത പിറവി എന ഒൻറിരുന്താൽ ഇതേ ഉടലുടൻ പിറക്കവേ ആചൈപ് പടുകിറേൻ” വിമർചനത്തൈ വിടുവോം ഇന്തക് കട്ടുരൈ കുറിത്തു വാചകൻ ‘നല്ലാരുക്കു’ ‘നല്ലാല്ല’ എൻറു എതൈച് ചൊൻനാലും അവൻ മൻനിക്കപ്പട വേണ്ടിയ ഇടത്തുക്കു തള്ളപ് പടുകിറാൻ.
‘രമേഷ്, മനിത ഇനം തൻനൈത് താനേ അഴിത്തുക് കൊൾവതറ്കു വേറു പല വായ്പ്പുകൾ ഇരുക്കിൻറന. ഇപ്പോതു കൂട നാം മൂൻറാവതു ഉലക യുത്തത്തിൻ വാചറ്പടിയിൽ നിൻറു കൊണ്ടിരുക്കിറോം എൻപതു എല്ലാരുക്കും തൊിയും. ചാി, അതൈ വിടുങ്കൾ. നീങ്കൾ എല്ലാരും വിഞ്ഞാനികൾ പോൽ പേചാമൽ, മതകുരുക്കൾ പോൽ പേചുവതാക എനക്കുത് തൊികിറതു. നമക്കുത് തൊിന്തതൈയും പഴകിയതൈയും വിട്ടുപ് പുതുത് തിചൈയിൽ നകര മറുപ്പതാകത് തൊികിറതു. നീങ്കൾ ‘മനിത ഇനം ‘ എൻറു കുറിപ്പിടുവതു നമക്കു ഇപ്പോതു തൊിന്ത മനിത ഇനം. കടവുളോ ഇയറ്കൈയോ, എൻന പെയരാൽ അതൈ അഴൈത്താലും ചാി, അതൻ തിട്ടപ്പടി ഉള്ള പാിണാമ വളർച്ചി നത്തൈ വേകത്തിൽ നകരും. നാം ഏൻ അതറ്കാകക് കാത്തിരുക്ക വേണ്ടും, ഇന്തത് തൊഴിൽനുട്പം നം കൈയിലിരുക്കുമ്പോതു ? ഇതൻ മൂലം നീടുഴി വാഴ നിറൈയ കോടാസ്വരർകൾ വാിചൈയിൽ നിറ്പാർകൾ എൻറു തൊിയുമ്പോതു ? പൊറുപ്പുണർവു പറ്റി എല്ലാരും പേചി വിട്ടാർകൾ, നിറൈയവേ. ഇന്ത നിറുവനത്തൈപ് പോൽ ചമൂകപ് പൊറുപ്പുണർവു ഉള്ള ഒരു കമ്പെനി ഇന്ത ഉലകത്തിലേയേ കിടൈയാതു. ചാിയാന ചോതനൈകൾ ചെയ്യാമൽ ഇന്ത മുയറ്ചിയിൽ ഇറങ്ക മാട്ടോം. മേലും, ചമൂകത്തുക്കുക് കേടു വിളൈവിക്കും എതൈയും മാർക്കെട് ചെയ്യ നം അരചാങ്കം അനുമതിക്കാതേ. ‘ ക്ാിസ്സിൻ മാർക്കെട്ടിങ് കുരൽ ഓങ്കിയതു.
എഴുത്താളർ തേവകാന്തൻ തനതു അടുത്ത നാവലാന 'മേകലൈ കതാ' പറ്റിയ  കുറിപ്പൊൻറിനൈ  അവരതു വലൈപ്പതിവിനിൽ വെളിയിട്ടുള്ളാർ.
കേരളാവിൽ മാവേലിക്കരൈ മാവട്ടത്തിൽ നടന്ത ചമ്പവം നാടു മുഴുവതും അതിർച്ചിയൈ ഏറ്പടുത്തിയുള്ളതു.
അരചിയലാ..ഇല്ലൈ കാർക്കി എൻനോട മുതൽ പടം കൊഞ്ചം കാതൽ കതൈയാ ഇരുന്താ നല്ലാ ഇരുക്കുമ്ന്നു പീൽ പൺറേൻ..
"പടത്തുക്കുപ് പടം വിത്തിയാചമാന വേടങ്കളിൽ നടിപ്പതൈത്താൻ നാൻ വിരുമ്പുകിറേൻ.
ഇങ്കു നീരാടുവതു മികപ് പുനിതമാകക് കരുതപ്പടുകിറതു.
നമതു മാണവർകൾ നല്ല മതിപ്പെൺ എടുത്താലും നം പെറ്റോർകൾ, ‘2 മതിപ്പെൺ കുറൈന്തുവിട്ടതു; 10 മറ്റും 12-ആം വകുപ്പു ഉനക്കു ഒരു പെരിയ മലൈ; ഇതൈ താണ്ട വേണ്ടും’ എൻറു പയമുറുത്തി, പൊതുത് തേർവൈപ് പാർത്താലേ മാണവർകളിൻ നെഞ്ചങ്കളിൽ വെറുപ്പൈ വിതൈത്തുവിട്ടാർകൾ.
ഒരേ വാരത്തിൽ അചിങ്കമാന തഴുമ്പുകളൈ പോക്ക ചിറന്ത വഴി… അതികം പകിരുങ്കള
നാൻ പള്ളിയിൽ പടിക്കും കാലങ്കളിൽ തന്തൈയുടൻ കച്ചേരി, പാടൽ പതിവിറ്കു ചെല്ലും പോതു എൻനൈയറിയാമൽ ഇചൈ മീതു ഒരു പിടിപ്പു ഏറ്പട്ടതു.
ഈഴത്തു എഴുത്താളർകളതു പടൈപ്പുക്കളൈ വിലൈക്കു വാങ്കി വാചിക്കും പഴക്കത്തൈ ഏറ്പടുത്തുവതും, അഞ്ഞാത വാചം ചെയ്യും എഴുത്താളർകളൈയും ഇളം എഴുത്താളർകളൈയും വെളിക്കൊണർന്തു ഇയങ്ക വൈപ്പതും, ഈഴത്തിൻ പലപാകങ്കളിലും പരവിയിരുക്കും വാചകർകളുക്കുക് കൈയടക്ക വിലൈയിൽ നൂൽകളൈക് കിടൈക്കച് ചെയ്വതും ആകിയ മുക്കിയ കുറിക്കോൾകളൈ മുന്വൈത്തു, തൊടങ്കപ്പട്ട ഇം മുയറ്ചി വർത്തകരീതിയിൽ ‘തിട്ടമിടപ്പട്ട’താകവും.
പിൻനർ ചെയ്തിയാളർകളിടം പേചിയ മു. ക. അഴകിരി, നാട്ടിൽ മോടി അലൈ വീചുവതാക നാൻ നമ്പുകിറേൻ.
എൻ അമ്മാവും ചിസ്ടരും തിനമും കാലൈയിൽ എഴുന്തതും യോകാ ചെയ്വാങ്ക. ടൈം ഇരുക്കുമ്പോതു അവങ്കളോടു ചേർന്തു നാനും യോകാ ചെയ്വേൻ. ജിം വൊർക് അവുട്സ് രൊമ്പ ചെയ്റതു ഇല്ലൈ. ഷൂട്ടിങ് ഇല്ലാത നേരത്തിൽ കൊഞ്ചം വൊർക്അവുട്സ് ചെയ്വേൻ അവ്വളവുതാൻ. നാൻ ടെൻനിസ് പ്ളേയർ. എനക്കു അതൈ രൊമ്പപ് പിടിക്കും. ആനാ എപ്പോതാവതുതാൻ ടെൻനിസ് വിളൈയാടുവേൻ. നീച്ചലും എനക്കുപ് പിടിക്കും. തിനമും നേരം കിടൈക്കുമ്പോതു എല്ലാം നീച്ചൽ പയിറ്ചി ചെയ്വേൻ. എല്ലാ പയിറ്ചികളൈയുമ്വിട ഫിട്ടാ ഇരുക്ക, നീച്ചൽതാൻ പെസ്ട് എക്ചർചൈസ്. സ്കൂൽ പടിക്കുമ്പോതു ഫ്രീ സ്ടൈൽ സ്വിമ്മിങ്ല വെള്ളിപ് പതക്കമും, പേക്സ്ട്രോക്ല വെൺകലപ് പതക്കമും വാങ്കിയിരുക്കേൻ.
ഇൻറു ജനാതിപതി യാഴ്പ്പാണം ചെൻറിരുക്കിൻറാർ. അവർ അങ്കു ചെൻറപോതു കാണാമല്പോനോരിൻ ഉറവുകൾ ആർപ്പാട്ടം നടത്തിയുള്ളനർ. അന്ത ആർപ്പാട്ടത്തിൻ പോതു ഒരുചിലർ ജനാതിപതിയൈ ചന്തിക്ക ചന്തർപ്പം കേട്ടും അവർ മറുത്തുവിട്ടാർ. എനവേ ഇങ്കു നീതിയൈ എതിർപാർക്ക മുടിയാതു എൻറാർ.
പെരുമ്പാന്മൈയാന മക്കൾ അങ്കു ആങ്കിലത്തിലേയേ പേചുകിൻറാർകൾ എൻറു വൈത്തുക് കൊൾവോം.
മത്തിയ അരചിൻ ഇന്ത നടവടിക്കൈക്കു തിമുക കൂട്ടണി കട്ചിയാന മതിമുക പൊതുച്ചെയലാളർ വൈകോ എതിർപ്പു തെരിവിത്തുള്ളാർ.
തോലിൽ ഉയിർവന്തതു.
നോക്കിനാൽ ഒവ്വൊരുവരും ചിചുപാലനൈ മിക അണ്മൈയിലെന ചൂഴ്ന്തിരുന്തനർ.
കപാലി പടത്തിൽ രജിനിക്കു പാണ്ടിച്ചേരി മുകവരിയൈ തേടി കണ്ടു പിടിപ്പാരോ അന്ത വിഷ്വാവൈ തവിര മറ്റവർകൾ നമക്കു തെരിയാത മുകങ്കൾതാൻ.
അതറ്കടുത്ത അമൈച്ചരവൈക് കൂട്ടം ഏപ്രൽ 16ആം തികതി നടൈപെറ ഇരുന്തതു.
18: നടികർ രജിനികാന്ത് വരും ആകസ്ട് അല്ലതു ചെപ്ടമ്പരിൽ പുതിയ കട്ചിയിൻ പെയരൈ അറിവിപ്പാർ.
വവുനിയാ വടക്കു വലയത്തിൻ നടമാടും ചേവൈ കാലൈയിലും, വവുനിയാ തെറ്കു വലയത്തിൻ നടമാടും ചേവൈ മാലൈയിലും നടൈപെറ്റതു. ഇവ് നടമാടും ചേവൈയിൽ വടമാകാണ കല്വി അമൈച്ചർ ക.ചർവേസ്വരൻ, വടമാകാണ കല്വി അമൈച്ചിൻ ചെയലാളർ, വടമാകാണ കല്വിപ് പണിപ്പാളർ, വലയക്കല്വിപ് പണിപ്പാളർ, കോട്ടക് കല്വി അതികാരികൾ എനപ് പലരും കലന്തു കൊണ്ടനർ.
അതിമുകവിൽ കടന്ത ആണ്ടു ടിചമ്പർ 5-ആം തേതി നിലവരപ്പടി (ജെയലലിതാ ഉയിരിഴന്ത നാൾവരൈ) പൊതുക്കുഴു മറ്റും ചെയറ്കുഴുവിൽ ഉറുപ്പിനർകളാക യാർ എല്ലാം ഇരുന്താർകളോ അവർകളിൻ പട്ടിയലൈ താക്കൽ ചെയ്യ വേണ്ടും എൻറും ആണൈയം നോട്ടീസിൽ കൂറിയുള്ളതു.
വവുനിയാ പൊതു വൈത്തിയചാലൈയിൽ ചികിച്ചൈ പെറച് ചെല്ലും നോയർകളിടം പൊതു ചത്തിരചികിച്ചൈ വൈത്തിയ നിപുണരാക കടമൈയാറ്റും വൈത്തിയർ ഒരുവർ അരച വൈത്തിയചാലൈയിൽ ചികിച്ചൈ അളിപ്പതറ്കു തനതു മേറ്പാർവൈയിലുള്ള തനിയാർ വൈത്തിയ നിലൈയത്തിറ്കു നോയാളർകളൈ വരവളൈത്തു പണം അറവിട്ടു വിചേട കവനിപ്പുടൻ അരച വൈത്തിയചാലൈയിൽ ചത്തിരചികിച്ചൈകളൈ മേറ്കൊണ്ടു വരുവതാക തെരിവിത്തനർ.
അഴറ്ചി, ചിറുനീരാകത്തിൻ കൽ, നരമ്പു തളർച്ചി, മറ്റും പലവീനം നീക്ക പയൻപടുത്തപ്പടുകിറതു.
ഇതൈ മുൻനിട്ടേ തറ്പോതു തലൈവർ മാറ്റം നികഴ്ന്തു ഇരുക്കിറതു എൻറു കൂറുകിറാർകൾ.
 . . ' എൻറവർ, അടുത്ത കേൾവിയൈ എതിർകൊള്ള തയാരില്ലൈ.
