മാ ഇദ്ദരി മധ്യ വിഷയാലനു മേമു ബയടപെഡിതേ ഇതരുലു വാടിനി ഒക്കൊക്കരു ഒക്കോ വിധംഗാ സ്വീകരിഞ്ചവച്ചു.
IFLY 1998 ലോ സ്കൈവെഞ്ചുർ, LLC ഗാ സ്ഥാപിഞ്ചബഡിന്ദി മരിയു 1999 ലോ ദാനി മൊദടി ഗാലി സൊരംഗംനു പ്രാരംഭിഞ്ചിന്ദി, അദി സുരക്ഷിതമൈന മരിയു നമ്മദഗിന വാതാവരണംലോ കസ്ടമർലകു "രെക്കലു" കല്പിഞ്ചിന്ദനി പേർകൊന്ദി.
പ്രകാഷ് രാജ് പാരിതോഷകാല വിഷയംലോ ചാലാ പക്കാഗാ ഉണ്ടാഡനി പേരു.
- എസിബി ദാഡുല്ലോ ബയടപഡ്ഡ നിജാലു
താജാ ഗാലി, വിശ്രാന്തി മരിന്ത നഡക, കോർസു യൊക്ക, സരിഗാ തിനഡാനികി, ആഹ്ലാദകരമെౖന വിഷയാലു ഗുരിഞ്ചി ആലോചിഞ്ചഡം മരിയു ഒത്തിഡിതോ പരിസ്ഥിതുലനു തപ്പിഞ്ചുകോവടാനികി.
ലേക നിജമാ!
ഇടുവണ്ടി ചിന്ന സന്ദേഹാന്നി കൂഡാ വിവരിഞ്ചിനന്ദുകു മോഹന ഗാരികി നാ പ്രണാമമുലു.
വാസ്തവിക സ്ഥിതിഗതുൽനി ഗാലികൊദിലേസി നേലവിഡിചി സാമു ചേസേ ബാധ്യതനു തലകെത്തുകുന്ന രീതിഗാ, നൂതന ദശാബ്ദിലോ ദേശ ക്രീഡാ യവനിക കൊത്ത കാന്തുലീനഗലദനേലാ ഐഓഏ (ഭാരത ഒലിമ്പിക് സംഘം) ഇപ്പുഡു ഭാരീ ലക്ഷ്യാലു വല്ലെവേസ്തോന്ദി.
ഇദി നാ ഐദോ സിനിമാ.
ഹീരോ ഒക്കോസാരി ഒക്കോ രകംഗാ പ്രവർതിസ്തുണ്ടാഡു.
Atrás മോഷൻ വെനുകബഡി സൂചിഞ്ചഡാനികി ഉണ്ടുന്ദി, അയിതേ detrás പ്രസ്താവിഞ്ചഡാനികി പ്രയത്നിസ്തുന്ദി, കാനീ വ്യത്യാസം എല്ലപ്പുഡൂ സ്പഷ്ടംഗാ ലേദു.
ബഷ്-കുംഗീലോ കനുഗൊനബഡിന്ദി
പോനീ തന ഗുരിഞ്ചി ആലോചിഞ്ച കുണ്ഡാ വുന്ദം അനുകുണ്ടേ അദി ജരഗനി പനി.
ഒക ടെസ്ടു മ്യാച്ലോ തൊലുത ശതകം ബാദി, രെണ്ഡോ ഇന്നിംഗ്സ്ലോ 50കി പൈഗാ പരുഗുലു ചേയഡം സ്മിത്കു ഇദി തൊമ്മിദോസാരി.
ബരിലോ ദിഗ്വിജരു സോദരുഡു, കുമാരുഡു
തമിള സിനിമാ അയിനാ അക്കഡക്കഡ തെലുഗു ബോർഡുലു കനിപിഞ്ചേലാ ചേശാരു.
കൊന്നിസാർലു മീരു കുട്ടുമിഷൻ ഏദോ അവസരം, മരിയു ഏമീ ലേദു.
ഇങ്കാ സൂപർഗാ രൻ അവുതോന്ദി കനുക ഫുൽ രന്തോ നൂട എനഭൈ നുഞ്ചി രെണ്ഡു വന്ദല കോട്ല നെട് വസൂൾല വരകു സാധിഞ്ചേ അവകാശമുന്ദി.
ഇദി മത്-കുർചീലു തോ രന്ധ്രം ഏർപാട്ലു കോരബഡുതുന്ദി;
ബാലാജീ മോഹൻ ദർശകത്വംലോ വസ്തുന്ന തമിൾ സിനിമാലോ ധനുഷ് ഹീരോഗാ ,സിംഗർ വിജയ് ഏസുദാസ് നടിഞ്ചനുന്നാരു.
കാഗാ രാഷ്ട്ര വ്യാപ്തംഗാ സഞ്ചലനം സൃഷ്ടിഞ്ചിന ഈഎസ്ഐ കുംഭകോണം ദര്യാപ്തുലോ ഭാഗംഗാ. . പലു മെഡികൽ ഏജെൻസീ കാര്യാലയാല്ലോ കൂഡാ ഇപ്പടികീ സോദാലു ചേസ്തുന്നാരു.
ബീജേപീ വാരു നമ്രതഗാ അംബേഡ്കർ സിദ്ധാന്താലനു വെലിവേയാലനി ചൂസ്തുന്നാരു.
ലേദാ പ്രാജെക്ട് വർക്സ് കമ്പ്ലീട്. . . ക്ഷണികാവേശം: കാലേജീ ബിൽഡിംഗ് പൈ നുഞ്ചി ദൂകബോയിന യുവതി.
ബ്രിടീഷ് നിവാസിതുലു കൂഡാ അദേവിധംഗാ പൗരുലുഗാ ഭാവിഞ്ചാരു.
രാജാ, യിക്കഡ മനം എക്കുവ സേപു മുച്ചടലാഡഡം മഞ്ചിദികാദു.
1500 സെക്യൂരിടീ ഡിപാജിട് ചേയാലനി തെലിപാരു.
നെലരോജുല തർവാത ജാൻ രോബ്ലിംഗ് ടെടാനസ്തോ മരണിഞ്ചിനപ്പുഡു മർദന മാരിന രോജു ഒക സാധാരണ പ്രമാദംഗാ കനിപിഞ്ചിന്ദി.
അനന്തരം… നാരായൺ  പേട് ജില്ലാ കലെക്ടർ  വെങ്കട്രാവു, ഹൈദരാബാദ്  ജായിണ്ട്  കലെക്ടർ രവി ഗുഗുലോത്, ഹൈദരാബാദ്  ഡീആർ വോ ഭൂപാൽ രെഡ്ഡികി… ഹരിത സവാൽ വിസിരാരു.
ആമെ ഒക അന്ദമെౖന സന്താനം.
അതനി ജീവിതചരിത്ര - ഗോൽ മാർചുകോഗലിഗിന ഉദ്യമം യൊക്ക ഒക ഉദാഹരണ.
ഇപ്പുഡേ ഇലാ ഉണ്ടേ ഇക മുന്ദു മുന്ദു എണ്ഡലു ഇങ്കെന്ത തീവ്രംഗാ ഉണ്ടായോ അനിപിസ്തുന്ദി കദാ.
ദാദാപു മൂഡു വേല കാർമികുലു സമ്മെകു മദ്ദതിച്ചാരു.
എന്നികല പ്രകടന വെലുവഡിനദി ലഗായതു.. സീട്ല പമ്പകം കോസം കൊട്ടുകോവഡമേ മഹാകൂടമികി സരിപോതുന്നദി. പ്രതിരോജൂ ഉദയം ഇണ്ട്ലോ ടിഫിൻ ചെയ്യഡം, ഗോൽകൊണ്ഡ രിസാരട്സ്കു വെൾലി പിച്ചാപാടീ മാട്ലാഡുകുനി ഭോജനം ചെയ്യഡം, ഇണ്ടികി വെൾലഡം, മരുനാഡു മള്ളീ അദേ തന്തു…കാംഗ്രെസ് പാർടീകി കാര്യകർതലു തക്കുവ, നായകുലു എക്കുവ. സർപഞ്ച് ഗാ കൂഡാ ചേയനിവാഡു മുഖ്യമന്ത്രി കാവാലനുകുണ്ടാരു ആ പാർടീലോ. അന്ദുകേ എപ്പുഡു എന്നികലു വച്ചിനാ, കാംഗ്രെസ് പാർടീലോ അന്തർഗത യുദ്ധം മൊദലവുതുന്ദി. വാരികി വാരേ വെന്നുപോട്ലു പൊഡുചുകുണ്ടാരു. തമകു മുപ്ഫയി സീട്ലു കാവാലനി ടീജേഎസ്, തമകു നലഭൈ കാവാലനി തെലുഗുദേശം കാംഗ്രെസ് പാർടീകി ഹെച്ചരികലു ജാരീ ചേസ്തുന്നായി. ലേകപോതെ തമ ദാരി താമു ചൂസുകുണ്ടാമനി ബെദിരിമ്പുലകു ദിഗുതുന്നായി. ആ രെണ്ഡു പാർടീലകേ അരവൈ ഡ്ബ്ബൈ സ്ഥാനാലു ഇച്ചി ഇക കാംഗ്രെസ് പോടീ ചേസേദി എന്നി സ്ഥാനാലലോ??? നവ്വു രാവഡം ലേദൂ? എന്നികലു അയ്യേന്തവരകൂ പരസ്പരം കലഹിഞ്ചുകോവഡംലോനേ കാലക്ഷേപം ചേസേ മഹാകൂടമി എന്നികല്ലോ പോടീ ചേസി വിജയം സാധിഞ്ചഡം അയ്യേപനേനാ?
സിനിമാനു മിസ്സവകണ്ഡി.
മരോ വിവാഹം ചേസുകുനേന്ദുകു വീലുഗാ ഭാര്യ പായൽ നുഞ്ചി വിഡാകുലു ഇപ്പിഞ്ചാലി ’ അനി ഒമർ പിടിഷൻലോ വിന്നവിഞ്ചാരു.
നേനു കാനീ, നാ കുടുംബം കാനീ. . പ്രൈവേടു സ്കൂൾലകി രൂ.
അപ്പുഡു അദി മുഗിസിന ഈ ചാലാ ബലമെౖന പാനീയം singed ജരിഗിനദി അനി.
കൊത്ത രിസീവർലു അന്നി ആഡിയോ രിടർന് ഛാനലു , ഡാൽബീ മരിയു DTS ഫാർമാട്ലലോ സമഗ്ര ഡീകോഡിംഗ്, അലാഗേ എയിർസോര്രൗണ്ഡ് Xtreme- ആധാരിത വർചുവൽ സിനിമാ ഫ്രണ്ട് ആഡിയോ പ്രാസെസിംഗ് കാകുണ്ഡാ ഗദി മുന്ദു ഭാഗംലോ വാരി അന്നി സ്പീകർലനു ഉഞ്ചേവി.
ഇബ്ബന്ദുലു ഉന്നായി - മീരു ഒക പരിഷ്കാരം കോസം ചൂഡവലസിന അവസരം
വാരി പില്ലലനു തീസുകുരാവഡാനികി, അദേ പന്ഥാലോ, സന്തോഷംഗാ മരിയു ആരോഗ്യകരമെౖന ഉണ്ഡാലി: കാനീ വാരു പ്രധാന വിഷയം മർചിപോവദ്ദു.
മൊദടി ദശലോനേ ഗുർതിസ്തേ വൈദ്യം നയം: കിഡ്നീ വ്യാധിനി മൊദടി ദശലോനേ ഗുർതിസ്തേ കൊന്ത മേരകു നയം ചേസുകോവച്ചു .
ഒക സിനിമാ മഞ്ചി വിജയം സാധിസ്തേ.
സ്പോർട് പരികരാലു.
അയിതേ ഈ സാരി അനൂഹ്യംഗാ കോടി യാഭൈ ലക്ഷല പലകഡന്തോ ആ ഡബ്ബുനു ഏം ചേയാലോ ഇങ്കാ നിർണയിഞ്ചുകോലേദനി ഗോയട് ചെപ്പുകൊച്ചാഡു.
ഇക മധ്യാഹ്നം 2 ഗണ്ടല നുഞ്ചി 8 ഗണ്ടല മധ്യ കാലുഷ്യം കാസ്ത തഗ്ഗുമുഖം പഡുതുന്ദനി ആ സമയംലോ ബയടികി വസ്തേ ബാഗുണ്ടുന്ദനി സഫർ കേന്ദ്രം തെലിപിന്ദി.
ഈ ഹാർഡ് (മരിയു സുലഭംഗാ വുണ്ഡേദി) വിഷയം കൊരകു മീരു CD / DVD-ROM നു ഡിസ്കു നുണ്ഡി ചദവടാനികി അവസരമെౖന സമാചാരം കാവാലി.
‘മരി മീ ജട്ടു സഹചരുല ഗദുല്ലോ പനി കാനിച്ചേശാരാ?
ദേശംലോനി ഭിന്ന പ്രാന്താലു, അവസരാലകു അനുഗുണംഗാ അക്കഡി രിടെౖല് സംസ്ഥലുന്നായി.
കൊന്നിസാർലു അദി നീരു ത്രാഗഡാനികി ഒക മനിഷി ഒക ദൃഷ്ടി ലോ ജരുഗുതുന്ദി.
ഇക ഈ ഹെലികാപ്ടർ ഷികാരുകു പദി നിമിഷാലകു രെണ്ഡുവേല ചൊപ്പുന ധര നിർണയിഞ്ചബഡിന്ദി.
ലേപനം പോയഡം അവസരം ലേദു: മൊദടി, ഇദി ചാലാ ഗൊപ്പഗാ സംസ്ഥാപന സേവ ക്ലിഷ്ടതരം.
പെദ്ദ പ്രമാദം ചേർപുലു മരിയു നൂനെലു ഒക ചിന്ന പ്യാകെട്.
ഇക ധോനി വച്ചേ ഏഡാദി ജരഗനുന്ന ടീ20 പ്രപഞ്ചകപ് വരകു ധോനി ആഡാലനി അതഡി അഭിമാനുലു കോരുകുണ്ടുന്നാരു.
ജെന്നീ വാൻ വെസ്ട്ഫാലെൻ മരിയു കാർല് മാർക്സ് പില്ലലു, രൊട്ടെ, നീരു മരിയു ബംഗാളാദുമ്പലതോ വാരി പില്ലലതോ വാരാന്നി ഗഡിപാരു.
വസ്തേ. . . എന്തോ സന്തോഷമേ കദാ.
ഐപ്യാഡ് മ്യൂജിക് മീ മ്യാക്കു കാപീ എലാ: ഐപ്യാഡ് യൊക്ക മ്യൂജിക് ഫൈൽസ് ഗുർതിഞ്ചണ്ഡി
മഞ്ചീചെഡുല വിചക്ഷണലേകുണ്ഡാ തീസേ സിനിമാലവല്ല സമാജാനികി കച്ചിതംഗാ കീഡു ജരുഗുതുന്ദന്ന വാദനനു ബലംഗാ നമ്മേവാരു ഇപ്പുഡൊച്ചിന ബാഹുബലിലോനി അവന്തിക, ശിവുഡു പാത്രല മധ്യ സാഗിന സീൻല വ്യവഹാരം ഗുരിഞ്ചി കൂഡാ പട്ടിഞ്ചുകോവാൽസിന്ദേ.
തൊന്ദരഗാ ഡിഗ്രീ പൂർതിചേസി ഏദൈനാ ഉദ്യോഗം വെതുക്കുന്ദാമനേ ആലോചനേ ലേദു.
ഇന്ത വിഫല പ്രധാനിനി ചൂഡലേദുഃ ചന്ദ്രബാബു
4)പൈന ചെപ്പിന വി അനഗാ കലിപി പെട്ടുകുന്ന രവ്വ,ഉഡികിഞ്ചിന ആലൂ,കട് ചെസി പെട്ടകുന്നവി അന്നി ഇങ്കാ ജിലകര്ര ,ഉപ്പു രുചി കി സരിപഡ.വെസി മുദ്ദ ലാ കലുപുകോവാലീ.
ബംഗ്ലാ ഓപെനർ ഷാദ്മൻ ഇസ്ലാം(29) ഫർവാലേദനിപിഞ്ചഗാ. . . മരോ ഓപെനർ ഇമ്രുൽ(4) നിരാശപരിചാഡു.
അയിതേ ഇദി 10Mbps സ്പീഡ് തോ ലഭിഞ്ചേ അവകാശം ഉന്ദി.
ബഹുശാ വാരു കൂഡാ യൂരി നൈട് നു ജരുപുകുണ്ടാരു മരിയു മൊദടി വ്യക്തി യൊക്ക സ്ഥലംലോകി വെൾലേന്ദുകു വാരി ശിരസ്ത്രാണാലനു മുഞ്ചെത്തുതാരു.
യുജുവേന്ദ്ര ചാഹൽ രികാർഡ് സൃഷ്ടിഞ്ചാഡു.
മനുഷുലുഗാ ജന്മിഞ്ചിനാ, മാനവ ഹക്കുലു കൂഡാ പൊന്ദലേനി പരിസ്ഥി തുലവി.
ഇത രാഷ്ട്രാല നേരഗാൾല പൈനാ പ്രത്യേക ദൃഷ്ടി പെട്ടിനട്ലു ചെപ്പാരു.
മീരു ഈ ഗുമ്പുലോ മന്ദുലു ഉപയോഗിഞ്ചഡാനികി മൊദലു മുന്ദു, മീരു മീ ഡാക്ടർ സമ്പ്രദിഞ്ചണ്ഡി മരിയു ഇതര മന്ദുലു ഉപയോഗിസ്താരു ഏമി മീരു ഗുർതു ഉണ്ഡാലി.
1978 ലോ അമ്മകാനികി മൊദടി തരം മിത്സുബിഷി L200 പികപ് ട്രക് വദിലി.
അനേക ഫിര്യാദുലു പ്രചാരം തരുവാത ദേശവ്യാപ്തംഗാ പലു വ്യാപിഞ്ചിന്ദി.
ഇദി ഏകശിലാ വിഗ്രഹം.
ഇദി മീരു ആശിഞ്ചിന ഇഷ്ടം ബേരം കാദു.
ബഹിരംഗ പ്രദേശാല്ലോ പില്ലലകു പാലിച്ചേ സൗകര്യാലു കല്പിഞ്ചാലനി നേടി മഹിളലു കോരുതുന്നാരു.
ഡേവിഡ് ഗ്രെഗോരി
ഈ സന്ദർഭംഗാ കാംഗ്രെസ് പാർടീ പൈ തീവ്ര വിമർശലു ചേശാരു.
തന ആഫീസു, ഇല്ലു തപ്പ മരോ ലോകം തെലീനി വെങ്കട്രാവു കു ലോ ലോപല കൊഞ്ചെം ദിഗുലു ഗാ ഉന്ദി. കൂതുരു അമെരികാലോ എലാ ബതക ഗലദോ, ഒക ചിന്ന ഊരി ലോ, അതി ചിന്ന പ്രപഞ്ചംലോ പെരിഗിന തന ചിട്ടി തല്ലി …. അമെരികാ ലാണ്ടി പെദ്ദ ദേശംലോ ഏമൈപോതുന്ദോ അനി ആയന കു ഭയം തോ കൂഡിന ആലോചന.
അലാഗേ ടീഡീപീപൈ തീവ്ര വിമർശലു ചേസിന പൃഥ്വീകി കൂഡാ. . . പ്രതിഷ്ടാത്മകമൈന ടീടീഡീകി ചെന്ദിന എസ്വീബീസീ ഭക്തി ഛാനെൽ ചൈർമൻ പദവി ഇച്ചാരു.
മാർഗം ദ്വാരാ, അടുവണ്ടി മൂഡു അപാർട് 270 000 രൂബിൾലു ഖർചു.
ചിരു കണ്ടേ. . ത്രിവിക്രമേ എക്കുവാ?
കാബട്ടി ആ കൊത്ത മരിയു ആസക്തികരമെౖന സമാചാരം യൊക്ക സേകരണ - ഇദി സന്ദർശകുലു സുലഭംഗാ കൊനുഗോലു ചേയഗലിഗിന ഒക ആനന്ദം ഉന്ദി.
200 പൈഗാ പരുഗുല ലക്ഷ്യഛേദനലോ ഭാരത് ദേ രികാർഡു
ഈ ലക്ഷ രൂപായല ബീമാലോ സേവിംഗ്സ് ഖാതാല നുഞ്ചി രാവാൽസിന പ്രിൻസിപൽ, വഡ്ഡീ ബകായിലു കൂഡാ ഉണ്ടായി.
രെണ്ഡിണ്ടിലോനൂ ധനുഷ് തനദൈന ശൈലിലോ അദരകൊട്ടാഡു.
ഗ്രൗണ്ഡിംഗ് പ്രക്രിയ യൊക്ക മാട്ലാഡുതുന്ദി മരിയു ശരീരം സുഗന്ധ നൂനെലു ദ്രവപദാർഥം ബെౖബിൽ സഹാ അനേക മാന്യുസ്ക്രിപ്ട്സ്, രുദ്ദഡം ചരിത്ര പ്രതിബിംബിസ്തുന്ദി.
അന്നി പെౖന ആധാരംഗാ, മാസ് ഫാർമുലാ ക്രിന്ദി രൂപംലോകി മാരുതുന്ദി:
കൊന്നി സന്ദർഭാല്ലോ, എടുവണ്ടി ലക്ഷണാലു ലേവു മരിയു ഛാതീ എക്സ്-രേ ഒണ്ടരിഗാ മണ്ടനു കനിപെട്ടഡം ദ്വാരാ രോഗനിർധാരണ ജരുഗുതുന്ദി.
ഔഷധ കാലമ്പാടു (അപ് ആരു നെലലു) ഉപയോഗിഞ്ചബഡവച്ചു.
 . ആശ്ചര്യപോനവസരം ലേദനി ചെബുതുന്നാരു.
വൈഎസ്ആർ കാംഗ്രെസ് പാർടീനി വീഡേന്ദുകു പാണ്യം എമ്മെല്യേ ഗൗരു ചരിത, വൈസീപീ രാഷ്ട്ര പ്രധാന കാര്യദർശി ഗൗരു വെങ്കട്രെഡ്ഡി സിദ്ധമയ്യാരനേ പ്രചാരം ജോരുഗാ സാഗുതോന്ദി.
- പാരിശ്രാമിക സംസ്ഥലു വാടാലനു പെദ്ദ പോർട്ഫോലിയോ സന്ദർഭംലോ പെട്ടുബഡിദാരു;
അദി ചെഡു വാസന വച്ചിന്ദി'' അനി ആ പൂജാ കാര്യക്രമാനികി ഹാജരൈന ഒക വ്യക്തി മീഡിയാകു തെലിപാരു.
മാടലു കൊഞ്ചെം ശ്രുതി മിഞ്ചായി
ഖമ്മം കാംഗ്രെസ് എമ്പീ സ്ഥാനമ്പൈ വീഡനി ഉത്കണ്ഠ 
തെലുഗു, ഹിന്ദീതോ പാടു ഇതര ദക്ഷിണാദി ഭാഷല്ലോ പാൻഇണ്ഡിയാ മൂവീഗാ തെരകെക്കിഞ്ചബോതുന്നാരു.
അയിതേ രേപു ഹൈ പവർ കമിടീ കൂഡാ സമാവേശം അവുതുന്ദി.
കാസ്ത നച്ചിതേ ചാലു. . . ഏ മാത്രം വദിലിപെട്ടഡു പൂരി.
പീടർസ്ബർഗ് പതനം തരുവാത ലീ യൊക്ക വെനുകവൈപു ഉന്ന സൈനികദളാന്നി കൊനസാഗിഞ്ചഡന്തോ, രൈട് മരിയു VI കാർപ്സ് മൾലീ ഷെരിഡാൻ ദിശഗാ വച്ചാരു.
മീ അത്യുത്തമ പനിതീരുനു കലിഗി ഉണ്ഡടാനികി, മീരു എണ്ഡുഗഡ്ഡിനി കൊട്ടഡാനികി പൊന്ദാരു.
അലാഗേ മനസുലോനി അശാന്തി, അസന്തൃപ്തി വണ്ടിവീ ശരീരാന്നി പ്രഭാവിതം ചേസി ജബ്ബുല രൂപംലോ ബയടപഡതായി.
കവിത്വംലോ ഭാവ സാന്ദ്രത ഗുരിഞ്ചി തഃ തഃ ഗാരി അഭിപ്രായം:
വാരി പ്രകാശവന്തമെౖന നക്ഷത്രാലു സിരിയസ് മരിയു Procyon ഏ ഇതര തോ തികമക കഷ്ടം.
രാജകീയ പക്ഷാലു ചിവരകു സ്വിസ് ചാലെഞ്ജ്നു കൂഡാ കോർടുലോ സവാൽ ചേസ്തുന്നായി’ അനി ചന്ദ്രബാബു ആവേദന വ്യക്തം ചേശാരു.
നാ പ്രയാണം മൊത്തം പദിരോജുലേ കാബട്ടി നേനു മൂഡു നാലുഗു പ്രദേശാല കന്ന എന്നുകോലേനു, ഒക്കോ ചോടാ രെണ്ഡു മൂഡു രോജുല കന്ന എക്കുവ സമയം ഉണ്ഡലേനു.
ആടാഡുകുന്ദാം രാ. . . ചാക്ലെട് ബ്യൂടി!
മരോവൈപു…  ഹൈദരാബാദ് ലോ അംബേദ്കർ മഹാവാദുല സഭകു ജില്ലാലനുഞ്ചി ബയൽദേരിന വാരിനി പോലീസുലു അഡ്ഡുകുന്നാരു.
ഈ ആർഥികസംവത്സരംലോ എസ്ബിഐലൈഫ്വിലുവ രൂ.
ആകുലു ചിട്കാലു ബ്രൗൻ അഞ്ചുലതോ കവർ ഉണ്ടേ, കാരണം ഡ്രാഫ്ട്ലു പൊഡി ഗാലി മരിയു നീരു ത്രാഗുടകു ലേക ലേകപോവഡം കാവച്ചു.
സാക്ഷി, അമരാവതി : ദേശവ്യാപ്തംഗാ സാർവത്രിക എന്നികല പ്രക്രിയ മുഗിസേന്ത വരകു എന്നികല കോഡ് അമല്ലോ ഉണ്ടുന്ദനി ഏപീ പ്രധാന എന്നികല അധികാരി ഗോപാലകൃഷ്ണ.
ഓ പക്ക സീജനൽ വ്യാധുലു.. മരോ പക്ക കണ്ടി വെലുഗു കാര്യക്രമം.. മുഗ്ഗുരു വൈദ്യാധികാരുലകു ഇദ്ദരു കണ്ടി വെലുഗു വിധുല്ലോ.. ഒക്ക വൈദ്യുഡിപൈനേ അദനപു ഭാരം....ആസ്പത്രിലോ രോഗുലു കിക്കിരിസിപോതുന്നാരു.. വൈദ്യ സേവലു അന്ദിഞ്ചലേക നാനാ അവസ്ഥലു പഡുതുന്നാരു. രോജുകു ദാദാപു 300 മന്ദികി പൈഗാ ഓപീ വസ്തുന്ദി. ദീന്തോ സിബ്ബന്ദി കൂഡാ അസഹനന്തോ രോഗുലപൈ ചികാകു പഡുതുന്നാരു. ചീദരിമ്പുലകു ചാലാ മന്ദി രോഗുലു പ്രൈവേട് ആസ്പത്രുലനു ആശ്രയിസ്തുന്നാരു. ഇദീ നേലകൊണ്ഡപല്ലി പ്രഭുത്വ ആസ്പത്രി ദുസ്ഥിതി.
ഇദി കൂഡാ നീടി യൊക്ക പ്രവേശാന്നി തരുവാത ഭൂഗർഭ സൗകര്യാല വാടർഫ്രൂഫിംഗ്കു, ശീഘ്ര മരിയു സുലഭംഗാ ചേസേ അതനികി ധന്യവാദാലു ഉന്ദി.
മോബ്. ടെൽ. (906) 555-88-99.
ഇപ്പുഡു ആ വീഡിയോ കാസ്താ സോഷൽ മീഡിയാലോ വൈരൽഗാ മാരിന്ദി.
ഇന്ദുലോ ഭാഗംഗാ രാജസ്ഥാൻ ലോനി കോടാ രൈല്വേ സ്ടേഷൻ കു ചേരുകുന്ന ആയന്നു ചൂസേന്ദുകു ചാലാ മന്ദി അഭിമാനുലു തരലിവച്ചാരു.
15 നിമിഷാലു ഒവെൻ ലോ തഡകഗല ജുന്നു മരിയു രൊട്ടെലുകാൽചു തോ ചല്ലുകോവടാനികി.
ഈ സ്ടേഡിയം നിർമാണാനികി 2018 ജനവരിലോ ശങ്കുസ്ഥാപന ജരിഗിന്ദി.
വാടി പ്രധാന - കുടുജോവ് മരിയു നെപോലിയൻ.
- ഇദി മണ്ടലു ചികിത്സ കോസം ഉപയോഗിഞ്ചവച്ചു;
 . മരോകേസുലോ ഷാകിച്ചിന്ദി കോർടു.
ഹൈദരാബാദ്ഃ ‘നാ ഹൃദയ വൈശാല്യം എന്ത ഉണ്ടുന്ദണ്ടേ. . അഭിമാനിഞ്ചേ പ്രതി ഒക്കരിനീ നാ ഗുണ്ഡെല്ലോ പെട്ടുകുണ്ടാനു’ അനി പവർ സ്ടാർ പവൻ കല്യാൺ അന്നാരു.
ഈ സിനിമാലോ സൂര്യ ഷാർട് ടർമ് മെമരീ ലാസ് ഉണ്ടുന്ദി.
ഇപ്പടികേ ചാല പ്രശ്നലപൈനാ നോരു മെദപനി പ്രഭുത്വം സൈലെണ്ട് ഗാ തന പനി താനു ചേസുകുപോതുന്ദി.
തീസുകുവച്ചിന സംഘടനലു  ഫ്രാൻസ് ലോ വിപ്ലവം,  പ്രപഞ്ചംലോ രാജകീയ പ്രക്രിയലനു പ്രഭാവം ചൂപിന്ദി.
തൊലുത സ്പീകർ പദവി കോസം ഭാരതീയ ജനതാ പാർടീ തരപുന എമ്മെല്യേ സുരേഷ് കുമാർ ബരിലോകി ദിഗിനപ്പടികീ. . രമേഷ് കുമാർ അഭ്യർഥിത്വം അനന്തരം ആയന തന നാമിനേഷന്നി ഉപസംഹരിഞ്ചുകുന്നാരു.
നേനുമൗനംഗാ വെള്ളിപോതാനു- ശൈലജമിത്ര
ലെക്കിമ്പു വീവർ ആമെ അദേ നുണ്ഡി അതനി ഭാര്യ ദ്രോഹം ഗുരിഞ്ചി തെലുസുകുണ്ടാഡു ഉന്നപ്പുഡു ഈ അന്നി ക്ഷണം ലോ കൂലിപോയിന്ദി.
അന്ദുലോ ഭാഗംഗാനേ മാജീ എമ്മെൽസീ ,ടിആർഎസ് നേത പോട്ല നാഗേശ്വരാവു കൊഡംഗൽ ലോനി രേവന്ത് നിവാസംലോ കലിശാരു.
ആ പെരിഗേ ദ്വേഷമു മനലോ എന്തഗാ അശാന്തിനി പെഞ്ചുതുന്ദോ കൂഡാ ഊഹിഞ്ചലേമു.
 . ബാധ്യതഗാ പനിചേയണ്ഡി
ഹാമിൽടൻ: നാലുഗുദേശാല ഇന്വിടേഷനൽ ഹാകീ ടോർനമെണ്ട് രെണ്ഡോ അഞ്ചെലോ ഭാരത് ഫൈനൽകു ചേരിന്ദി. ശനിവാരം ജരിഗിന ചിവരി ലീഗ് മ്യാച്ലോ ജപാൻപൈ 4–2തോ...
ജനസേന അധിനേത പവൻ കള്യാൺ കൊന്നാൾല ക്രിതം പ്രജാപോരാട യാത്ര ചേപട്ടി പ്രജല്ലോകി വെൾലിന വിഷയം തെലിസിന്ദേ.
വിദ്യാർഥുലു ചേസേ സാമാജിക സേവലകു ഗുർതിമ്പുഗാ വാരികി സ്വല്പ മൊത്തംലോ ചേതി ഖർചുലു അന്ദജേസ്തൂ അഭിനന്ദന പത്രാലതോ സന്മാനിഞ്ചഡം വല്ല സേവാ കാര്യക്രമാലപൈ ആകർഷിതുലു കാവഡാനികി അവകാശം ഉണ്ടുന്ദി.
2714 മൊത്താന്നി ആരോജുല്ലോ ഖർചുചേസിന വിതരണ ആയനദി.
പ്രതി സംവത്സരം സഗടുന 50 നുഞ്ചി 60 പരീക്ഷലു രായഡം ആമെകു അലവാടുഗാ മാരിന്ദി.
ഗൊരവന ഹള്ളികി സമീപംലോ ചുട്ടുപക്കല ദേവ രായനദുർഗ, നാമദ ചിലുമെ, സിദ്ദരബെട്ട, സിദ്ദഗംഗാ, ശിവ ഗംഗ ലാണ്ടാ ആധ്യാത്മിക പര്യാടക സ്ഥലാലുന്നായി.
നിജാനികി നേനു അന്തകണ്ടേ മുന്ദു ചാലാ ഡിഫരെണ്ട്ഗാ ഉണ്ഡേവാഡിനി.
മേ ലോ 'ചുട്ടലബ്ബായ്' ആഡിയോ
രാഹുൽ നിർണയാന്നി സോനിയാ വ്യതിരേകിഞ്ചാരു.
കേസീആർകു ദേവുഡിച്ചിന ഗൊപ്പ വരം ഏണ്ടണ്ടേ അദ്ബുതമൈന ജ്ഞാപകശക്തി!
മാട്ലാഡടം മൊദലെട്ടാകാ ഏ പക്കനുഞ്ചൈനാ ചപ്പട്ല ശബ്ദം വിനിപിഞ്ചിന്ദനുകോണ്ഡി ഇക വാൾല പ്രസംഗം അനബഡേ വാഗുഡു. . . ഈസീ നോടീസുകു സ്പന്ദിഞ്ചിന യോഗി ആദിത്യനാഥ്
അയിതേ, മീരു പോടീലകു സന്ദർശകുലനു ആകർഷിഞ്ചഡം പ്രാരംഭിഞ്ചിനട്ലയിതേ, മീരു ആപലേരു.
ഉബെർ മൊത്താന്നി നകിലീ അംബർ ഹെച്ചരിക വിസ്തരിഞ്ചിന്ദി
അതഡു ജട്ടുകു ചക്കനി സമതൂകം തീസുകൊസ്താഡു.
രവിതേജ, നാഗാർജുനലതോ കുദരനി ഈ കഥനു നാനിതോ തെരകെക്കിഞ്ചാലനി ദിൽ രാജു ഭാവിസ്തുന്നാഡു.
40% ബലം ഉന്നപ്പടികീ, അദി ഒക തേലികപാടി രുചി മരിയു തേനെ, ഗിഞ്ജലു, മസാലാ ദിനുസുലു മരിയു ഓക് യൊക്ക ഗൊപ്പ വാസനനു കലിഗി ഉണ്ഡദു.
ഇന്ദുലോഞ്ചേ 470 എകരാലനു ഏപീഐഐസീകി ഇച്ചാരു.
കേവലം ആ  ആവിഷ്കരണ  ഉപയോഗിഞ്ചഡാനികി ഭയങ്കരമെౖന അസൗകര്യ മരിയു പോർടബുൽ.
വാടിനി എന്ദുകു സ്മഗ്ലിംഗു ചേസ്താരു അനി അഡിഗാരു.
വീരിലോ രക്തംലോനി ചക്കെര സ്ഥായിലു ആടുപോടുലകു ഗുരവകുണ്ഡാ ചാലാ ജാഗ്രത്തപഡാലി.
മേമു മീ വിരോധുലമൂ കാമു.
തണ്ഡ്രി ആർഥിക സങ്ക്ഷോഭം കാരണംഗാ ആഫ് വേശാഡു കാവാലി.
സ്വാതന്ത്യ്ര ദിനോത്സവാന്നി പുരസ്കരിഞ്ചുകുനി പാകിസ്താൻലോനി ഭാരത ഹൈകമീഷൻ കാര്യാലയംലോ വേഡുകലു നിർവഹിഞ്ചാരു.
അന്നി ഈ അവസരാലു വാടർഫ്രൂഫിംഗ്കു പുനാദി ചലനചിത്രാലലോ അനേക രകാല സാധാരണം.
നിജാമാബാദ് : ചോരീ കോസം വച്ചിന ഓ ദൊംഗനു പ്രജലു പട്ടുകുന്നാരു.
മീ അഭിപ്രായാന്നി ഇക്കഡ ഉന്ന -വികീപീഡിയാലോ മന തോഡ്പാടു എന്ദുകു ? - വികീ പ്രമുഖുല അഭിപ്രായാലു - ലോ വ്രായഗലരു..--Viswanadh (ചർച) 12:46, 28 ആഗഷ്ടു 2016 (UTC)
ഹോടൽ, മൽടീ പ്ലെക്സ്. . . തിരുപതി രൈല്വേ സ്ടേഷൻ ഇലാ മാരിപോതുന്ദി!
സിനിമാലോ കണ്ടെണ്ട് അന്തന്തമാത്രമേ അയിനപ്പടികീ. . ഈ മാത്രം വസൂൾലു വച്ചായണ്ടേ അദി എൻടീആർ പെർഫാമെൻസ് വല്ലേ.
മദ്യം ലേദാ സാധ്യം കിരോസിൻ ഉപയോഗിഞ്ചഡം ദ്വാരാ മരിന്ത സമർധവന്തംഗാ ജരിമാനാ നഷ്ടം തൊലഗിഞ്ചഡാനികി.
അന്നി ഇതര ഈസ്ട് വണ്ടി, ഈ ജാതുലു ചാലാ വിടമിൻലു മരിയു ട്രേസ് എലിമെണ്ട്സ് ചാലാ ഗൊപ്പ ഉന്ദി, പ്രോടീൻ ചാലാ കലിഗി മരിയു മൊത്തം ചാലാ വിലുവൈന കൂർപു ഉന്ദി.
മീടിംഗ് ല്ലോ പഞ്ച് ഡൈലാഗുലു പേൽചാരു ആവേശാല തൂടാലു പേൽചാരു മാർപു തീസുകുരാവഡമേ ലക്ഷ്യം അന്നാരു തീരാ എന്നികലയ്യാക മൊത്തം സൈലെണ്ട് അയിപോയാരു.
ഭാരത നൗകാദളാനികി 200 യുദ്ധനൗകല സാമർഥ്യം അവസരം.
ആന്ധ്രപ്രദേശ്നു ഗത ടീഡീപീ പ്രഭുത്വം ഭ്രഷ്ടു പട്ടിഞ്ചിന്ദനി അസദുദ്ദീൻ അന്നാരു.
മായ മാടലതോ മഭ്യപെട്ടഡം പാപാരാവുകു പുട്ടുകതോ അബ്ബിന കള.
പാമ്പിയോ വ്യാഖ്യലനു ഉ.
കാകപോതേ ഇന്ത അരാചകം അയിതേ ലേദു.
നേടി ലാവാദേവീല്ലോ ഹീരോഹോണ്ഡാ, ഹീരോ മോടാർ കാർ ഷേർ വിലുവ അത്യധിക സ്ഥായിലോ 2.31 ശാതം നഷ്ടപോയിന്ദി.
ആയന നിന്ന ഗുണ്ടൂരുലോ മീഡിയാതോ മാട്ലാഡുതൂ പവൻ കള്യാൺ ചേസിന സൂചനലനു പരിഗണനലോകി തീസുകൊനി സമസ്യനു സാമരസ്യംഗാ പരിഷ്കരിസ്താമനി ചെപുതുന്നാരു.
വേസുകുന്ന ദുസ്തുല ദ്വാരാ ഹിംസാത്മക ആന്ദോളനലു ചേപഡുതുന്ന വാരിനി ഗുർതുപട്ടവച്ചണ്ടൂ ജാർഖണ്ഡ് എന്നികല പ്രചാരംലോ ഇടീവല പ്രധാനി മോഡീ വ്യാഖ്യാനിഞ്ചിന വിഷയം തെലിസിന്ദേ.
എപ്പടികപ്പുഡു കൊത്ത പ്രയോഗാലു ചേസ്തൂ. . ജട്ടുനു വിജയവന്തംഗാ നഡിപിഞ്ചാലനേ തപന പഡുതുണ്ടാഡു.
ഈ ക്രമംലോ ബുധവാരം സായന്ത്രം 5.30 ഗണ്ടല പ്രാന്തംലോ ഗാർലദിനെ്നലോനി മീനാക്ഷി ഇണ്ടികി വച്ചിന ഹരി വെണ്ട തെച്ചിന കൊഡവലിതോ തൊലുത മീനാക്ഷി ഗൊന്തു കോശാഡു.
ജെൽ പെൻ ഉപയോഗിഞ്ചി, ആകൃതി പാടു ഒക സ്ടെൻസിൽ ഡ്രാ.
ആ സമാവേശംലോ പാണ്ഡിച്ചേരി സീഎം നാരായണസ്വാമി, ഢില്ലീ ഡിപ്യൂടീ സീഎം മനീഷ് സിസോഡിയാ, കേരള ആർഥികമന്ത്രി ഥാമസ് ഇസാക്, പഞ്ജാബ് ആർഥികമന്ത്രി മൻപ്രീത്സിംഗ്, പ.
ഇന്ത ഹഡാവുഡി എന്ദുകു. . ?
അയിതേ വാടികി ഹൈനെക് ബ്ലവുജുലു, കാലർസ്, ഫുൽസ്ലീവ്സ്, ക്ലോജ്ഡ്, ബോട്, ബ്യാക്ഹൈനെക്, ഫ്രണ്ട് രൗണ്ഡ്നെക് ബ്ലവുജ്ലു ബാഗുണ്ടായി.
ആസീസ് മാജീ ക്രികെട് ദിഗ്ഗജം രികീപാണ്ടിംഗ് 2007ലോ തൊമ്മിദി ഇന്നിംഗ്സ്ലോ 539 പരുഗുലു ചേസി മൂഡോ സ്ഥാനംലോ ഉന്നാഡു.
സീഎം രിലീഫ് ഫണ്ഡ് നുഞ്ചി രൂ.
അയിതേ ചിവരി  ഓവർലലോ അംബടി രായുഡു, ധോനി ചെലരേഗഡന്തോ സീഎസ്കേ ഗൗരവപ്രദമൈന സ്കോരയിനാ ചേയഗലിഗിന്ദി.
തരുവാതി രെണ്ഡു സംവത്സരാലലോ, ജാൻസൻ തന അല്മാ മേടർലോനി ഇംഗ്ലീഷ്, ചരിത്ര മരിയു ആർഥിക ശാസ്ത്രാന്നി ബോധിഞ്ചാഡു, ചികാഗോ വിശ്വവിദ്യാലയം നുണ്ഡി രെണ്ഡവ ബ്യാചുലർ ഡിഗ്രീ പൊന്ദേ മുന്ദു.
രായലസീമലോനൂ അക്കഡക്കഡാ വർഷാലു കുരിസേ അവകാശം ഉന്ദനി പേർകൊന്നാരു
- ഭൗതിക ലേദാ മാനസിക ഒത്തിഡി ഉനികിനി;
അതനു പര്യാവരണാല യൊക്ക ചാലാ ഡിമാണ്ഡ്, മരിയു ചെഡു തഗിനന്ത ലോമീഗാ മരിയു മട്ടി നേലലു വൃദ്ധി ചെന്ദുതോന്ദി.
എൻടീആർ പേരുലോ മാർപു.
ഇക ഒക മനിഷി, അന്ദുലോനൂ താനു എന്തഗാനോ പ്രാണ സമാനംഗാ പ്രേമിഞ്ചിന പഡതി അലാ ഉന്നട്ലുഡി മായമൈതേ നിർണീത വ്യവധി ഗഡിചിന അനന്തരം ആമെകോസം വെദകഡാ?
‘സ്ടാർസ്’ (സ്കീം ഫർ ട്രാൻസ്ഫർമേഷൻ അണ്ഡ് അഡ്വാൻസ്ഡ് രീസെർച് ഇൻ ബേസിക് സൈൻസെസ്), ഐഐഎസ്സീ ബെംഗളൂരു ദ്വാരാ അധ്യയന കാര്യക്രമാലനു മഞ്ജൂരു ചേസ്തുന്നാരു.
ഈ സായന്ത്രം ഫസ്ട് ലുക്, ടൈടിൽ അനൗൻസ് മെണ്ട്
ബ്രേകിംഗ്: മള്ളീ വൈസീപീലോകി എണ്ട്രീ ഇസ്തുന്ന കീലക നേത. . ഷാക്ലോ ടീഡീപീ.
ഏം ചൂപിഞ്ചബഡദു ബടൻ ന / ആഫ് പവർ.
ഇദി ചന്ദമാമ ചുട്ടൂ തിരിഗേ പരികരം.
അപ്പുഡു, മീരു ചിവരകു ചൂസ്തുന്ന പെരുഗുദല അലവാടു രകം പ്രോത്സഹിഞ്ചഡാനികി ന്യായമൈന കട്സ് തയാരു.
ഈ സന്ദർഭംഗാ നെല്ലൂരു പോലീസുലു മാട്ലാഡുതൂ. . നെല്ലൂരുലോ അധിക സംഖ്യലോ ഉന്ന മഹിളലപൈ ജരിഗേ നേരാലപൈ എക്കുവഗാ ദൃഷ്ടി സാരിസ്തുന്നാമന്നാരു.
രെണ്ഡു വൈപുലാ പൊഡിഗാ അനുമതിഞ്ചഡാനികി രോജുവാരീ വാടിനി തിരഗണ്ഡി.
 . . പ്രപഞ്ചവ്യാപ്തംഗാ 5000 കോട്ല തേനെടീഗലു ചനിപോയായി.
" ആമെ നുണ്ഡി XIX ശതാബ്ദം മധ്യലോ രഷ്യാലോ ചാലാ പ്രജാദരണ പൊന്ദിന്ദി മരിയു ദാനി രകാലു കൊന്നി രഷ്യൻ നഗരാല്ലോ (സെയിണ്ട് പീടർസ്ബർഗ്, സോചി, രോത്സാവ്) തർവാത പെട്ടുകുന്നാരു.
അമെരികാലോ ഓ ഹിന്ദൂ പൂജാരിപൈ സ്ഥാനികുഡു ദാഡികി പാല്പഡ്ഡാഡു.
1919 ജൂലൈ 14ന പുട്ടിന K.
ഒക രൂപായി പെട്ടുബഡി പെട്ടിന വ്യാപാരി തന പെട്ടുബഡികി മിഞ്ചി ആദായം രാവാലനി കോരുകുണ്ടാഡു.
സഭാവേദിക മീദേ പാർടീ മേനിഫെസ്ടോ പ്രകടിഞ്ചിന പവൻ കല്യാൺ. . അന്നി വർഗാലനൂ അക്കുന ചേർചുകുണ്ടാമനി പ്രകടിഞ്ചാരു.
സിനിമാ പ്രമോഷൻലകു സ്വയംഗാ രജനീകാന്ത് രംഗംലോകി ദിഗഡന്തോ സിനിമാപൈ പ്രേക്ഷകുല്ലോ ആസക്തി നെലകൊന്ദി.
ഇദി ഭൂമിലോ ദിഗിന്ദി root വ്യവസ്ഥ തദുപരി ഗായം നിരോധിഞ്ചഡാനികി സഹായം ചേസ്തുന്ദി വ്യക്തിഗത cups, യുവ മൊക്കലു നാടഡം ഉത്തമം.
വാരു നിബിഡത മരിയു സ്ടീരിയോ (ബഹുള രിമോട് കണ്ട്രോൽ) സൗലഭ്യം പ്രശംസലു.
ബാണ്ഡ് ഹാൽ കമ്പ്യൂടർ ല്യാബ്, സ്ടൂഡിയോ സ്പേസ്, ആഡിടോരിയം, മരിയു ആർകിടെക്ചർ വിദ്യാർഥുല കോസം ഒക ലൈബ്രരീനി അന്ദിസ്തുന്ദി.
ഇക്കഡ മേമു കൂരഗായലു ത്വരഗാ വാരി ആകാരം കോല്പോതാരു മരിയു mush ചെയ്യി, കാബട്ടി ജാഗ്രത്തഗാ വാടിനി സിദ്ധം ഗമനിഞ്ചണ്ഡി ഉണ്ഡാലി.
നരേന്ദ്ര മോദീ പ്രഭുത്വം അധികാരംലോകി വച്ചിന തരുവാത, 2015ലോ ഭാരതരത്ന പുരസ്കാരാനികി വാജ് പേയി പേരുനു പ്രകടിഞ്ചഗാ, നാടി രാഷ്ട്രപതി പ്രണബ് മുഖർജീ സ്വയംഗാ ന്യൂഢില്ലീ, കൃഷ്ണമീനൻ മാർഗ് ലോനി വാജ് പേയി നിവാസാനികി വെൾലി, പുരസ്കാരാന്നി അന്ദിഞ്ചി വച്ചാരു.
ബഗ് കാടു രക്ഷണ ഉന്നത സ്ഥായികി, 20% Picaridin തോ സായർ യൊക്ക പ്രീമിയം കീടക വികർഷകു ചൂഡണ്ഡി.
മാ യൊക്ക കൂപൻ സെക്ഷൻ ല വിഭാഗംലോ മേമു എപ്പടികപ്പുഡു കൊത്ത രീടൈലർ ജാബിതാനു പൊന്ദുപരുസ്തുന്നാമു.
ഈ ഉദാഹരണലു പ്രദർശിഞ്ചബഡുതുന്നപ്പുഡു, "യജമാനി" മാനവുഡു ഉന്നപ്പുഡു ഡബുൽ ജെനിസിടി സാധാരണംഗാ ഉദ്ഘാടന ലേദാ വിവരണ കൊരകു ഉപയോഗിസ്താരു.
ജാതീയ, അന്തർജാതീയ സ്ഥായി പ്രമാണാലേ പ്രാമാണികംഗാ വിദ്യാ രംഗം പയനിസ്തുന്ദനി വിദ്യാരംഗ നിപുണുലു അഭിപ്രായപഡുതുന്നാരു.
ഭാരീ പ്രകാശവന്തമെౖന മാമിഡി, കാഫീ ചെട്ല ധാന്യാല ബഹുള വർണ പൂസലു പാടു നിരന്തരം രംഗുലു മരിയു രുചുലലോ ഈ വിവിധ ഉണ്ടായി സ്ഥാനിക കളാകാരുലു ഗാ, മൊത്തം പ്രകാശവന്തമെౖന ചിത്രം ലോകി കലവലേദു, കണ്ടി ആകർഷിസ്തുന്നായി.
നിർമാണംലോനി പ്രാജെക്ട്ലകു 12 ശാതം ജീഎസ്ടീ കേടായിഞ്ചാരു. ഈ തരഹാ നിർമാണാലകു ഇൻപുട് ട്യാക്സ് ക്രെഡിട് (ഐടീസീ) കൂഡാ വർതിസ്തുന്ദി. 60 ച.മീ. വരകു കാർപെട് ഏരിയാ ഉന്ന പ്രാജെക്ട്ലകു മാത്രം 8 ശാതം ജീഎസ്ടീനി വിധിഞ്ചാരു. നിർമാണം പൂർതയി ഗൃഹ പ്രവേശാനികി സിദ്ധംഗാ ഉന്ന പ്രാപർടീലകു ജീഎസ്ടീ വർതിഞ്ചദു. പന്നു കേടായിമ്പുല്ലോ ഒകേ രകമൈന ജീഎസ്ടീ ഉന്ദി കാനീ, അന്തിമ ധര നിർണയം വിഷയംലോ ഒകേ വിധാനം ലേദു. നിർമാണം സ്ഥായി, പ്രാജെക്ട് തീരു, വസതുലനു ബട്ടി ധര നിർണയിഞ്ചബഡുതുന്ദി.
എ) 2014, അക്ടോബരു ബി) 2014, ആഗസ്ടു 15 സി) 2014, ജൂൻ 2 ഡി) 2014, നവംബരു 8
വേമൂരു നിയോജകവർഗം 2004 വരകു ജനരൽ സ്ഥാനംഗാ ഉണ്ഡഗാ, 2009ലോ അദി രിജർവുഡ് കേടഗിരിലോകി വെൾലിന്ദി.
അന്ദുകേ തനകു ജൈ തെലംഗാണ അന്ന പദം ഇഷ്ടമനി നിനദിഞ്ചാരു.
ഈ ദൃശ്യം മൊത്തം ആ വീധിലോനി സീസി കെമെരാല്ലോ രികാർഡയിന്ദി.
ആ സമയംലോനേ ‘ഗരീബീ ഹഠാവ്’ നിനാദമിച്ചാരു.
അണ്ടേ താനു ഗതംലോ ഈവീഎംല മീദ ഗെലിചിനാ അദി മഞ്ചിദി കദാനേ ചന്ദ്രബാബു വാദിഞ്ചാഡു.
’ ആവേദനഗാ അന്ദി ലലിതാംബ.
"മീതോ കൊഞ്ചെം മാട്ലാഡാലി മാവയ്യഗാരൂ.
"മരി പൊഗഡനാ?
പൂർതി സ്ഥായിലോ നീരു അന്ദിഞ്ചേ ബാധ്യത അധികാരുലദേനനി പേർകൊന്നാരു.
ഗതംലോ ചന്ദ്രബാബു സർകാർ എസ്സീല അഭ്യുന്നതിനി അഡ്ഡുകുന്ന തീരുഗാ പ്രസ്തുതം വൈഎസ് ജഗൻ സർകാർ പാലന സാഗുതോന്ദി.
ഹീരോയിൻ സ്നേഹ 2012ലോ തമിള നടുഡു പ്രസന്നനു പ്രേമ വിവാഹം ചേസുകുന്ന വിഷയം തെൽസിന്ദേ.
താജാഗാ ശ്രീരെഡ്ഡി. . മെഗാസ്ടാർ ചിരഞ്ജീവി നടിഞ്ചിന ‘സൈരാ നരസിംഹാരെഡ്ഡി’ സിനിമാനു മെച്ചുകുന്ദി.
വീരിദ്ദരി മധ്യ ഇന്നി പോലികലതോ പാടു മരോ പ്രത്യേകത കൂഡാ ഉന്ദി.
ഈ സന്ദർഭംഗാ ജസ്ടിസ് മൽഹോത്രാ ജോക്യം ചേസുകുനി, വൈദ്യ നിപുണുലു കൂഡാ ഗോപ്യത പാടിഞ്ചഡം ലേദനി പേർകൊന്നാരു.
ഈ നെല 18, 20, 22തേദീല്ലോ വരുസഗാ മൂഡു ടി20 മ്യാച്ലു ജരുഗനുന്നായി.
നാ വ്യക്തിഗത ജീവിതം എവരികീ തെലിയദു.
കാഗാ, ഈ ഏഡാദി ആരംഭംലോ ഉന്നാവ് ലൈംഗിക ദാഡി ഘടനലോ ന്യായം കോരുതൂ ബാധിതുരാലു, ആമെ കുടുംബ സഭ്യുലു സീഎം യോഗി ആദിത്യാനാഥ് ഇണ്ടി വെലുപല തമനു താമു കാൽചുകുനി ആത്മാഹുതികി പാല്പഡേന്ദുകു പ്രയത്നിഞ്ചിന വിഷയം കലകലം രേപിന സംഗതി തെലിസിന്ദേ. ഈ ഘടന ദേശവ്യാപ്തംഗാ പെനുദുമാരം സൃഷ്ടിഞ്ചിന്ദി. ഉന്നാവ് ലൈംഗിക ദാഡി കേസുലോ ബീജേപീ എമ്മെല്യേ കുൽദീപ് സിംഗ് സെംഗാർപൈ ആരോപണലനു സീബീഐ നിർധാരിഞ്ചിന്ദി.
മരോവൈപു ഉഗ്രവാദം, ഹിംസോന്മാദം ലേനി ശാന്തിയത വാതാവരണം നെലകൊണ്ടേനേ പാകിസ്താന്തോ ചർചലു സാധ്യമവുതായനി വിദേശീ വ്യവഹാരാല മന്ത്രിത്വ ശാഖ പുനരുദ്ഘാടിഞ്ചിന്ദി.
ഇകപോതേ സീഐ മാധവ്, എമ്പീ ജേസീ ദിവാകർ രെഡ്ഡില മധ്യ വിവാദം എലാ മെുദലയ്യിന്ദോ എന്ദുകു ജേസീ ചീവാട്ലു തിനാൽസി വച്ചിന്ദോ ഓ സാരി ചൂദ്ദാം.
മിഗതാ വാടിലോ കൂഡാ ഇദേ വിഷയം നിരൂപിതമൈതേ. . ഇദി തപ്പകുണ്ഡാ അദ്ഭുതമേ!
പവർ വൈർലു കൊന്നി വാഹനാലു ചാലാ തക്കുവഗാ ഉണ്ഡവച്ചു.
ഈ വ്യാസംലോ, DTP ടീകാല കോസം ടീകാലു വേയബഡിനപ്പുഡു, എന്ദുകു അവസരമവുതുന്ദോ മരിയു അദി ബദിലീ ചേയബഡിനപ്പുഡു മേമു പരിശീലിസ്താമു.
നാചാവു നേനു ചസ്താ നീകെന്ദുകു അനേ ഡൈലാഗ് തോ പാപുലർ അയിന പ്രിയദർശി ഈ സിനിമാലോ കാമെഡീനി പഞ്ചാഡു.
തീവ്ര ഉദാസീനത
പ്രമാദപുഅഞ്ചുന ഉന്ന വാരസത്വ സമ്പദനു കാപാഡേന്ദുകു അന്തർജാതീയ സമാജം മുന്ദുകുരാവാലനി പിലുപുനിച്ചിന്ദി.
 . നേനു നിരുത്സാഹപഡ്ഡാനു.
ക്വാഡ് 64 ബിട് ചിപ്സെട്തോ വസ്തോന്ന സ്നാപ്ഡ്രാഗൻ 820 പ്രാസെസർ 1.8 ഗിഗാഹെർട്ജ് ക്ലാക് വേഗന്തോ സ്പന്ദിസ്തുന്ദി.
അദേ സമയംലോ, തെലംഗാണലോനി അന്നി പാർടീല നേതലൂ കലസി. . പോലവരം ഡാം എത്തു തഗ്ഗിഞ്ചാലനീ, ലേദണ്ടേ രാജമണ്ഡ്രി മുഗിനിപോതുന്ദനീ, ഇലാണ്ടി അനുമാനാലനു ആന്ധ്രാ നേതലതോ വാരു മാട്ലാഡിഞ്ചേവാരന്നാരു.
ആമെ വെനക്കുവാലി പൈകപ്പുകേസി ചൂസ്തൂ ഉണ്ഡിപോയിന്ദി.. വെനക്കി വിരബോസുകുന്ന ആമെ വെണ്ട്രുകലു ഈദുരുഗാലികി പൈകിലേസ്തുന്ന മണ്ടലവലെ പൈകി എഗസിപഡുതുന്നായി.
അയിതേ മരോസാരി ഈ ജണ്ട വെണ്ഡിതെരപൈ ഭാര്യാഭർതലുഗാ കനിപിഞ്ചനുന്നാരു.
ദുരദൃഷ്ടവശാത്തു, മാ സ്വദേശീയുല അദേ ജപനീസ് വലെ അന്ദുബാടുലോ ഉണ്ടായി.
ഇപ്പുഡു അതിപെദ്ദ നഗദു ബഹുമതി സൂചിഞ്ചഡാനികി ഉപയോഗിസ്താരു ജാക്പാട്, മാട ഉന്ദി.
രാജധാനിപൈ അസെംബ്ലീലോ ചർചിഞ്ചിന തരുവാതേ നിർണയം ഉണ്ടുന്ദനി സ്പഷ്ടം ചേശാരു.
ആ സമയംലോ നലഭൈ ഏള്ള വയസ്സുലോ ഉന്ന ലിണ്ഡാ, തന കഠിന പരീക്ഷലോ ഭാഗംഗാ വിവരിഞ്ചിന്ദി:
ശരദൃതുവു മരിയു വസന്ത 5 രോജുലു;
എലാ നമൂനാ ഒക കാന്തി ഇണ്ടരാക്ട് കൊലത
വാരു ഓപികഗാ ഹോസ്ട് വരകു വേചി ഉണ്ടുന്ദി സമയം ആഡടാനികി സമയം ഉണ്ടുന്ദി.
ചിന്ന പാർടീല വല്ല ബീജേപീയേ പ്രയോജനം പൊന്ദുതുന്ദി.
ധോനി വിജൃംഭണതോ മരോ പ്രപഞ്ച കപ് ഖായമണ്ടൂ ധീമാ വ്യക്തം ചേസ്തുന്നാരു.
'മീരു എന്നികല്ലോ പോരാഡണ്ഡി..മീകു അണ്ഡഗാ ഉണ്ടാ' അന്നാരു. ഗതംലോ പൊത്തുലപൈ രാഷ്ട്ര ടീഡീപീ നേതലു ഇഷ്ടമൊച്ചിനട്ലുഗാ പ്രകടനലു ചേയവദ്ദനി, എന്നികല സമയംലോനേ വാടി ഗുരിഞ്ചി ചർചിദ്ദാമനി അന്ന ചന്ദ്രബാബു ഹൈദരാബാദുകു വച്ചി കൂഡാ കാംഗ്രെസുതോ പൊത്തുലപൈ തേൽചലേദു. ടീആർഎസ്നു, കേസീആർനു പല്ലെത്തു മാട അനകുണ്ഡാ ബീജേപീനി, നരേന്ദ്ര മോദീനി ദുയ്യബട്ടാരു. താനു തെലംഗാണലോ പ്രചാരം ചേസ്തേ കേസീആർ എദുരുദാഡി ചേസ്താരനി ബാബു ഭയപഡുതുന്നാരാ?
അദി എന്നോ പ്രശ്നലകു ജവാബുഗാ നിലിചിന്ദി.
ഇപ്പുഡു അലാഗേ മരോ ഡിജൈൻ കാഗിതാന്നി കൂഡാ കത്തിരിഞ്ചി ആ മൂഡിണ്ടിപൈ അതികിഞ്ചാലി.
അവസരമൈതേ ഒക ശിക്ഷകുഡു പൊന്ദണ്ഡി.
ഗിന്നെലോ നീൾലു തീസുകുനി മരിഗിഞ്ചാലി, ദാൻലോ ജാമാകുലനു വേസി, മരോ 20 നിമിഷാലു മരിഗിഞ്ചി, വഡഗട്ടി ചല്ലാരനിവ്വാലി.
ആനന്ദ് കുമാർതോ പാടു ആയന ഭാര്യ വിചിതർ ലത പേരുമീദുന്ന ന്യൂഢില്ലീ, നോയിഡാ പരിധിലോനി ആസ്തുലനു ജപ്തു ചേശാരു.
അയിനാ ആ ദേശ ആർഥിക വ്യവസ്ഥകു കേന്ദ്രമൈന ഇരാൻ സെണ്ട്രൽ ബ്യാങ്കുപൈ അമെരികാ അധ്യക്ഷുഡു ഡൊനാൽഡ് ട്രമ്പ് ഭാരീഗാ ആങ്ക്ഷലു വിധിഞ്ചാരു.
ഇപ്പുഡു, ബ്ലൂ രിഡ്ജ് ക്രിസ്മസ് ട്രീസ്തോ ഭാഗസ്വാമ്യംലോ, അമെജാൻ അന്നി അകൗണ്ടിംഗ്ലനു ചേയഗല അന്നി പ്രോത്സാഹാലതോ താജാഗാ കട് ഫ്രേസർ ഫിർ കൊനുഗോലു ചേയവച്ചു.
അന്ദുവല്ല, തല നുണ്ഡി ട്രങ്ക് കു എടുവണ്ടി ബദിലീ ലേദു, മെഡ സ്ട്രീമ്ലൈൻഡ് ആകാരാന്നി കലിഗി ഉണ്ടുന്ദി.
സാഗുനീടി വിഡുദലപൈ വിമർശലു മാനുകോണ്ഡി പ്രജാശക്തി - അല്ലൂരു സാഗുനീടി വിഡുദലപൈ രൈതുലു എടുവണ്ടി ആന്ദോളന പഡവദ്ദനി സോമവാരം ജരിഗിന വിലേകർല സമാവേശംലോ പൈഡേരു എസ്കേപ് ഛാനൽ ടു ഡൈരെക്ടർ ബീദ ഗിരിധർ തെലിപാരു. ...Read more
ആധുനിക ഡെഫ് കോഡ് ആപരേടർലു "ബീലെౖന്"
പരികരം കണ്ട്രോലർ ഉപയോഗിസ്താരു നിയന്ത്രിഞ്ചഡാനികി.
മാകു മരികൊന്നി പദാലനു പരിശീലിഞ്ചഡാനികി ലെട്.
എലക്ട്രിക് ബസ്സുല തയാരീകി പെദ്ദ പീട വേസ്താം.
അന്ദുകേ രകരകാല സ്വെടർലു മാർകെട്ലോകി വസ്തുന്നായി.
‘അമ്മ മീദ ഒട്ടു ഡബ്ബുലൊസ്തായി’. . നവ്വുലു പൂയിസ്തോന്ന ചാടിംഗ്
2007ലോ ജയലലിത മരണം ഗുരിഞ്ചി വരുൺ എലാ പ്രസ്താവിസ്താഡു അനി മുരഗദാസ് പ്രശ്നിഞ്ചാരു.
അയിതേ ശൃതി നടന ബാഗുന്നാ. . ആമെ നടിഞ്ചിന സിനിമാലു ബാക്സാഫീസ് ദഗ്ഗര പെദ്ദഗാ അലരിഞ്ചലേക പോതുന്നായി.
സെർച് ചേയഡാനികി മീരു വായിസ് കമാണ്ഡ് ഇവ്വഡം ലേദാ സ്ക്രൈബുൽ ഇൻപുട് പദ്ധതിനി കൂഡാ ഉപയോഗിഞ്ചവച്ചു.
കർനൂലു എമ്മെൽസീ എന്നികലു വൈസീപീലോ ഉത്കണ്ഠനു രേകെത്തിസ്തുന്നായി.
പെౖന മൊദടി ഹോടൽ ലോ ധരലു, കാനീ പരിസ്ഥിതുലു മെരുഗ്ഗാ ഉണ്ടായി.
നന്ദ്യാല എന്നികല ഫലിതം, കാകിനാഡ രിജൽട് ചൂസാക മോദുഗുല മൈണ്ഡ് ബ്ലാക് അയ്യിന്ദട.
മൊത്തം 13 നഗരാലനു അഷ്ടദിഗ്ബന്ധം ചേസിന്ദി.
(ഏഞ്ജെലോ കാംഗാലോസി, "ദി ഗ്രൗണ്ഡിംഗ് അണ്ഡ് ഷേരിംഗ് ആഫ് സിംബൽസ്.
കാനീ ജാഗ്വാർകു അതി പെദ്ദ മാർകെട് ഐന ചൈനാലോ ആടോമൊബൈൽസ് അമ്മകാലു തഗ്ഗുമുഖം പട്ടായി.
ഈ ഖർചുലു വ്യാപാര വ്യയംഗാ പരിഗണിഞ്ചബഡുതുന്നായി, അന്ദുവല്ല അധിക വ്യയം ലേദാ ആധാരം, മീരു എക്കുവഗാ വ്യയന്തോ തീസിവേയവച്ചു - കാനീ ഇദി ആസ്തിപൈ മീ ആധാരംനു തഗ്ഗിസ്തുന്ദി.
കാഡ്മിയം ലവണാലു വിസ്തൃത അപ്ലികേഷൻ കലിഗി ഉണ്ടായി.
ഇബ്ബന്ദി പ്രധാന പാത്ര വദ്ദ - അതനു തന അധികാരുലനു നകിലീ നിവേദിക പഡിപോയിന്ദി.
തമ 40 സംവത്സരാല ചിരകാല സ്വപ്നം സാകാരമവുതുന്നന്ദുകു പെൻ ഗംഗ പരിവാഹക രൈതാംഗം ആനന്ദം വ്യക്തം ചേസ്തോന്ദി.
ഹേമാചലുനി ദർശിഞ്ചുകുന്ന വരംഗൽ രൂരൽ സബ് കലെക്ടർ
ചിവരകു, ആർഥികാ ഭിവൃദ്ധി തഗ്ഗഡം ആന്ദോളനകരമനി, താജാ വിധാന, പെട്ടുബഡി അവസരമനി ആർഥിക മന്ത്രി അരുൺ ജൈട്ലീ അംഗീകരിഞ്ചാരു കൂഡാ.
ഒക പാത്രകു പിലക കൂഡാ ഉന്ദി.
പെട്ടുബഡീദാരി വ്യവസ്ഥകു പ്രത്യാമ്നായംഗാ ഉന്ന സോഷലിസ്ടു വ്യവസ്ഥ സാധനകു ഈ പുസ്തകം അത്യന്ത അവസരമന്നാരു.
2002, 2007, 2012 എന്നികലലോ സുമാരുഗാ 23 ശാതം, 30 ശാതം, 29 ശാതം ഓട്ല വാടാതോ പാർടീലു പ്രഭുത്വാലനു നെലകൊല്പായി.
അദി പൊന്ദുടകു, മേമു പ്രധാന ദ്വാരം നുണ്ഡി കുഡി ചെയ്യി മരിയു നിരന്തരം പെരുഗുതുന്ദി.
മദ്ദതുദാരുലതോ കലിസി ഭാരീ ര്യാലീ
സലാഡ് തയാരു പ്രക്രിയലോ ചാലാ സുലഭം.
ആസിയാ കപ് 2018 ടോർനമെണ്ട്ലോ ഭാഗംഗാ ദുബായ് അന്തർജാതീയ സ്ടേഡിയം വേദികഗാ ജരുഗുതുന്ന 4വ മ്യാച്ലോ ഹാംഗ് കാംഗ്തോ തലപഡിന ടീമിണ്ഡിയാ തമ പ്രത്യർഥി ജട്ടുകു 286 പരുഗുല വിജയ ലക്ഷ്യാന്നി വിധിഞ്ചിന്ദി.
രാഷ്ട്രംലോ സഗ ഭാഗം മഹിളലു ഉണ്ഡഗാ മഹിളലകു ഒക്ക മന്ത്രിപദവി കൂഡാ ഇവ്വലേദനി, തന കുടുംബംലോനി നലുഗുരേ അധികാരാന്നി അനുഭവിസ്തുന്നാരനി ആമെ വിമർശിഞ്ചാരു.
അയിതേ, കാർബോഹൈഡ്രേട്ല സംബന്ധാനികി സംബന്ധിഞ്ചിന കൊന്നി പാലിയോ സമാജംലോ കൊന്തമന്ദി എദുരുദെബ്ബലു ഉന്നട്ലു തെലുസ്തോന്ദി.
മീ വാകർ തപ്പു എത്തു വദ്ദ ഉണ്ടേ, അക്രമ സ്ഥാനം തപ്പനിസരിഗാ നൊപ്പുലു മരിയു നൊപ്പി കാരണമവുതുന്ദി.
ജന്തു മൂലം പ്രോടീൻ ആഹാരം, പെദ്ദ പരിമാണംലോ, ആകലി, മധുമേഹം, ജ്വരം, മരിയു അനേക ഇതര കാരണാല ക്രാൻബെര്രീസ് മൂത്രം യൊക്ക pH തഗ്ഗിസ്തുന്ദി മരിയു അന്ദുവലന മരിന്ത ആമ്ല തയാരു ചേയഗലരു.
ശിഖരം (ഉത്തമ സമയം - സായന്ത്രം മുഖ്യംഗാ "വർഷം കിന്ദ") യൊക്ക വേഡി മാനുകോണ്ഡി;
കാൻസ്ടാണ്ടിനോപുല്ലോ ബോഹെംണ്ഡ് മുഖ്യംഗാ സ്വാഗതം ലേദു എന്ദുകണ്ടേ അതനി തണ്ഡ്രി, രാബർട് ഗൈകാർഡ്, ബൈജാണ്ടൈൻ സാമ്രാജ്യാന്നി ആക്രമിഞ്ചി, ഡിയർഹച്യൂം മരിയു കോർഫു നഗരാലനു സ്വാധീനം ചേസുകുന്നാഡു.
ടാടാ മോടാർസ് തമ പോടീദാരുലു ഉത്പത്തുല കണ്ടേ ടിയാഗോ കാരു മീദ പ്രതി നെലാ സേൽസ് പെരഗഡാന്നി ഗമനിഞ്ചിന്ദി. നിജമേ, ടാടാ ടിയാഗോ ഇപ്പടി വരകു ജരിപിന വിക്രയാല്ലോ ജൂൻ നെല സേൽസ് അത്യധികം. ദീനികി തോഡു ദീനി പ്രധാന പോടീദാരുലനു കൂഡാ ഇദേ നെലലോ വെനക്കി നെട്ടിന്ദി.
ഇലാണ്ടി സംഘടനലു മരോസാരി ജരഗകുണ്ഡാ ചൂസുകുണ്ടാനു ’’ അനി ചെപ്പാരു.
സാമ്രാജ്യ ബലഗാലകു പ്രതിഘടന യൊക്ക ഗത പാകെട്സ് 1868 ലോ ചൂർണം.
ഈ സിനിമാ കോസം മരേ സിനിമാ കൂഡാ ചേയഡാനികി ഒപ്പുകോലേദു.
ഈ പട്ടണാനികി അതി സമീപംലോ മധുർ മഹാഗണപതി അനേ ആലയം ഉന്ദി.
എണ്ഡീ ദാനകിശോർ, ഉദ്യോഗുലു, സിബ്ബന്ദി പനിതീരുപൈ ആയന പ്രശംസലു കുരിപിഞ്ചാരു.
ആയന കാരുനു വെനുക നുഞ്ചി ഢീകൊട്ടിന്ദി.
ട്യാബ്ഡ് ബ്രൗജിംഗ് സെട്ടിംഗുലു (പാപ്-അപ്ലു)
ചീജ്കേക്ലു ഹോം മെൻ കോസം ഒക അദ്ഭുതമൈന വണ്ടകം, എന്ദുകനഗാ വാരു പില്ലലു മരിയു പെദ്ദലു ഇദ്ദരൂ സമാനംഗാ പ്രജാദരണ പൊന്ദാരു.
21വ ശതാബ്ദംലോനി പ്രപഞ്ച സാങ്കേതിക, ആർഥിക ഇതര രംഗാല സ്ഥിതിഗതുല പ്രഭാവം മനദേശാന്നി ആകട്ടുകൊം ടോന്ദി.
പശ്ചിമ കനുമലലോ ഭാഗമൈന മുന്നാർ സമുദ്ര മട്ടാനികി 1700 മീടർല എത്തുലോ ഉന്ദി.
സമ്പീഡനം (വ്യാധി യൊക്ക പ്രതി സന്ദർഭംലോ വ്യക്തിഗതംഗാ എമ്പിക);
മൊത്തം 25 ലോക് സഭ സ്ഥാനാല്ലോ പ്രധാന പക്ഷാലു പഞ്ചുകുണ്ടേ എടു വൈപൈനാ പദികി മിഞ്ചി മെജാരിടീ വുണ്ഡബോദന്ന അഭിപ്രായമേ മോഡീ , ഷാ ലു ഏപീ മീദ ശീതകന്നു വേയഡാനികി ദാരി തീസ്തോന്ദി.
ഗതംലോ ഭാരതരത്ന അവാർഡുനു ബീആർ അംബേദ്കർ കു തപ്പനിസരൈ ഇച്ചാരു കാനി. . . പട്ടാലെക്കനുന്ന വന്ദേ ഭാരത് എക്സ്പ്രെസ്.
ഇദി എമുക കണജാലം സന്നബഡടാനികി മരിയു മൃദുവുഗാ ദാരിതീസ്തുന്ദി, കേന്ദ്ര നാഡീ വ്യവസ്ഥ യൊക്ക തീവ്രതരം, അലാഗേ അന്തർഗത അവയവാലു.
പ്രസ്തുതം യുവരാജുഗാ ഉന്ന ബിൻ നയീഫ്. . സൗദീ രാജു സോദരുഡി കുമാരുഡു.
അലാഗേ… അനേക രംഗാല്ലോ തെലംഗാണ രോല്മോഡൽഗാ നിലുസ്തോന്ദനി മന്ത്രി അന്നാരു.
അരചേതുലു നേലനു എദുർകോവാലി.
പ്രൈവേട്സ് പോൽസ്നു ബട്ടി ചൂസ്തേ വിതിക പരിസ്ഥിതി മാത്രം ദാരുണംഗാ ഉന്നട്ലു തെലുസ്തോന്ദി.
                            തൂർപു ഗോദാവരി : രേപു ദേശ വ്യാപ്തംഗാ നിർവഹിഞ്ചനുന്ന സാർവത്രിക സമ്മെനു വിജയവന്തം ചേയാലനി കോരുതൂ. . മംഗളവാരം ഉദയം അഡ്ഡതീഗലലോനി വാരപു സന്തലോ സിഐടിയു മണ്ഡല അധ്യക്ഷുഡു സുരേഷ് ബാബു, ഗിരിജന സംഘം ജില്ലാ നായകുലു സിംഗിരെഡ്ഡി അച്ചാരാവ്, സിഐടിയു ഡിവിജൻ നായകുരാലു നിർമല, തദിതരുല ആധ്വര്യംലോ ആടോതോ പ്രചാരാന്നി ചേപട്ടാരു.
പ്രാമാണിക ശെౖലിലോ ഷൂസ്, ഫ്യാഷൻ ലോ എപ്പുഡൂ ഉണ്ടുന്ദി ദാനി ഔചിത്യം തരഗനിദി.
രുചിതോപാടു പരിശുഭ്രതനു പാടിഞ്ചഡം, ബയട ഹോടൾല കണ്ടേ തക്കുവ രേടുകു വിക്രയിഞ്ചഡം വല്ല വീടി പ്രാബല്യം പെരുഗുതോന്ദി.
ഒക ഭയങ്കരമെౖന പരിസ്ഥിതി ലോകി വസ്തുന്ദി പ്രയാണീകുല മരിയു സരുകു രവാണാ വിമാനാലനു സിബ്ബന്ദി ഗുരിഞ്ചി കഥ.
ഖാളീലു ലേവന്ന പ്രഭുത്വം കുപ്പം നിയോജകവർഗംലോ 450കി പൈഗാ വിദ്യാവാലണ്ടീർലതോ പാഠശാലലു നഡുസ്തുന്നദി കണ്ടികി കനപഡലേദാ അനി പ്രശ്നിഞ്ചാരു.
സുപ്രീം കോർടുലോ പിൽ വേസ്താം, ഇന്ദുലോ മാ അസോസിയേഷൻ, ജൂനിയർ ആർടിസ്ടുലു, പവൻ കള്യാൺ അഭിമാനുലു ഇലാ എവരു കാമെണ്ട് ചേസിനാ വാരിപൈ ക്രിമിനൽ കേസുലു, സൈബർ യാക്ട് കിന്ദ കേസുലു പെഡതാം ’ അനി ഹെച്ചരിഞ്ചാരു.
ഭദ്രതാ ചര്യലു പക്കാഗാ തീസുകുണ്ടുണ്ഡഡന്തോ സരിഹദ്ദു ചൊരബാട്ലു പൂർതിഗാ തഗ്ഗിപോയായന്നാരു.
അവി - സബ്ബു തോ കഡഗഡം ആപഡാനികി.
വരദ നീട മുനിഗിന നാലുഗു ഗ്രാമാലകു വിദ്യുത് സരഫരാ നിലിചിപോയിന്ദി.
ഈ പ്രാന്തംലോകി അഡവുല നുഞ്ചി വിഷ സർപാലു നിത്യമൂ വസ്തുണ്ടായനി, ഏനുഗു ഇലാ രാവഡം മാത്രം ഇദേ തൊലിസാരനി ഇക്കഡി ജവാൻലു തെലിപാരു.
ഈ കൃതിനി കൃതികർത, Satyakibanerjee at ആംഗ്ലം വികീപീഡിയാ', സാർവജനീനംഗാ വിഡുദല ചേസാരു. ഇദി പ്രപഞ്ചവ്യാപ്തംഗാ വർതിസ്തുന്ദി.
മരോ വൈപു ഹൈദരാബാദ്നു കിരോസിൻ രഹിത നഗരംഗാ മാർചഡാനികി വണ്ട ഗ്യാസ് കനെക്ഷൻ ലേനി വാരന്ദരികീ കനെക്ഷൻലു ഇച്ചി അഞ്ചലഞ്ചെലുഗാ കിരോസിൻ കോടാകു കോത പെട്ടാലനി ചൂസ്തുന്നാരു.
പരിശോധനലോ തേലിന്ദണ്ടേ. . . പഡിപോയേവാൾലലോ 99 ശാതം മന്ദി.
ഒക്കോ കൂലീനി ചമ്പിനന്ദുകു 30 ഏൾല ചൊപ്പുന മൊത്തം 5,130 ഏൾലു ജൈലു ശിക്ഷ വിധിഞ്ചിന ന്യായസ്ഥാനം. . . . ചിന്നാരിനി ഹത്യ ചേസിനന്ദുകു മരോ 30 ഏൾലു അദനംഗാ വിധിഞ്ചിന്ദി.
വിഷം കലിപിന ‘ദേവുനി പ്രസാദം. . . മഹിളാ വീആർഏകു ലൈംഗിക വേധിമ്പുലു
ലോതെౖന സമാവേശംലോ, സാരാംശം മാനവ ശരീരംലോ നുണ്ഡി വേരു, അസ്തിത്വ മരണം അനി പിലുവബഡുതുന്ദി.
ഓ മൃതദേഹാനികി തല വെനുക ഭാഗംലോ, മരോദാനികി  കന്നു, നുദുരു പ്രാന്താല്ലോ ഗായാലനു ഗുർതിഞ്ചാരു.
ഇക കോലീവുഡ്ലോ അഡുഗുപെട്ടേന്ദുകു രെഡീ അവുതുന്നട്ടു സമാചാരം.
ചാടുസാഹിത്യംലോ തരചൂ കനിപിഞ്ചേ ലക്ഷണം – പദ്യാല ഗുരിഞ്ചീ, കവുല ഗുരിഞ്ചീ ജനവ്യവഹാരംലോ വ്യാപ്തമൈയ്യേ കഥലു.
വൈഎസ് ജഗൻ പര്യടനകു സംബന്ധിഞ്ചിന ഏർപാട്ലു ചേസ്തുന്നാരു അധികാരുലു.
* ആംഗ്ലംലോ കാപർ അണ്ടാരുഗാ.
കൊത്ത നഗര മാർകെട്ലോകി പ്രവേശിഞ്ചിനപ്പുഡു, യുബർ വിജയം യൊക്ക സംഭാവ്യതനു ഗുർതിഞ്ചേന്ദുകു മരിയു വാരി ഭൂമി രവാണാ സേവല അവസരാന്നി സ്ഥാപിഞ്ചഡാനികി മാർകെട് പരിശോധനനു ഉപയോഗിസ്താഡു.
ഡാനിയെൽ രിബീരോ ദർശകത്വം വഹിഞ്ചാരു.
ഇപ്പടിവരകു രിലീജ് ചേസിന പ്രോമോസ് കി മഞ്ചി രെസ്പാൻസ് വസ്തുന്ദി.
അയിതേ തനദി ദ്വിതീയ വിവാഹം അയിനന്ദുന അതനു അംഗീകരിസ്താഡോ ലേദോനന്ന
അന്തേകാദു 2019ലോ ടീഡീപീ രാഷ്ട്രംലോ തുഡുചുപെട്ടുകുപോവഡം ഖായമനി ജോസ്യം ചെപ്പാരു…ഇദേ സന്ദർഭംഗാ അക്കഡേ ഉന്ന അശോക് ഗജപതി രാജു ഫ്ലെക്സീ ചൂപിസ്തൂ.. “2014” എന്നികലപ്പുഡു ആയന കോസം നേനു വിജയനഗരം വെൾലി പ്രചാരം ചേശാനു…കാനീ ഇപ്പുഡു മാത്രം പ്രത്യെക ഹോദാ പേരു എത്തിന നേനു എവരു അതഡു അണ്ടുന്നാരു നേനു ആയന പെദ്ദരികാന്നി ഗൗരവിസ്തുന്നാരു അദി നിലബെട്ടുകോവഡം ഉത്തമമനി അന്നാരു..വിജനഗരം അഭിവൃദ്ധി എലാ ഉന്ദൊ ഇപ്പുഡു ചൂസ്തൂനേ ഉന്നാം കദാ അണ്ടൂ ഫൈർ അയ്യാരു..ഒക സംസ്ഥ ചേസിന സർവേ പ്രകാരം രാഷ്ട്രം അവിനീതിലോ രെണ്ഡവ സ്ഥാനം ലോ ഉന്ദി ഇദേനാ ചന്ദ്രബാബു ചേസിന അഭിവൃദ്ധി അണ്ടൂ പ്രശ്നിഞ്ചാരു.
collector, heroine-oriented, Nayantara, കലെക്ടർ, നയനതാര, ഹീരോയിൻ ഓരിയെണ്ടെഡ് സിനിമാ No Comments »
ഈ സന്ദർഭംഗാ ആയന മാട്ലാഡുതൂ ആഗസ്ടുലോ സ്മാർട് സിടീലപൈ അന്തർജാതീയ സദസ്സുകു വെങ്കയ്യനു ആഹ്വാനിഞ്ചാമനി തെലിപാരു.
ഭാരീ സ്ഥായിലോ ദിഗുമതുലു പെരിഗിപോവഡം, സാമർഥാലനു പൂർതി സ്ഥായിലോ വിനിയോഗിഞ്ചുകോകപോവഡം, പാരിശ്രാമിക രംഗാല നുണ്ഡി ദേശീയംഗാ തക്കുവ സ്ഥായിലോ ഡിമാണ്ഡ് ഉണ്ഡടം, ഒരിജിനൽ എക്വി പ്മെണ്ട് മാന്യുഫാക്ഷരർലു (ഒഇഎംലു) ലാണ്ടിവി കമ്പെനീല വിസ്ത രണ പ്രണാളികലപൈ പ്രഭാവം ചൂപുതുന്ന കൊന്നി പ്രധാന അഡ്ഡങ്കുലനി ഫിക്കീ സർവേ ഗുർതിഞ്ചിന്ദി.
വിശ്വനാഥ വാരു തമ കല്പവൃക്ഷം മീദ വ്യാഖ്യാനം വ്രാശാരനി വിന്നാനു. അന്ദുബാടുലോ ഉന്ന വാരു PDF link ഷേർ ചേയ പ്രാർധന...
ദിൽരാജു നെౖജാം രൈട്സ്നു തന വദ്ദ ഉഞ്ചുകുനി മിഗിലി അന്നി ഏരിയാലനു അമ്മേസേ യോചനലോ ഉന്നാഡു.
‘പാർടീകി ഇന്തടി ഘോരമൈന ഫലിതാലു വസ്തായനി കലലോ കൂഡാ ഊഹിഞ്ചലേകപോതുന്നാം.
ജി.എസ്.ടി. കൗൻസിൽ സമാവേശം തരുവാത ജൈട്ലീ പ്രകടിഞ്ചിന പ്യാകേജീലോ ചിന്ന, മധ്യതരഹാ പരിശ്രമാധിപതുലകു, ചേയൂതനന്ദിഞ്ചേ പഥകംഗാ ഉന്ദനി പ്രശംസിഞ്ചാരു. വാസ്തവാനികി ഈ പാരിശ്രാമിക വർഗം യൊക്ക അവസ്ഥലനു അവഗാഹന ചേസുകോകുണ്ഡാ, ചേസുകുന്ദാമനേ തപന കൂഡാ ലേകുണ്ഡാ ഈ വിധാനാലനു രൂപൊം ദിഞ്ചാരു. ലേദാ കാവാലനേ താമു അമലു ചെയ്യാലനുകുന്ന വിധാനാന്നേ കൊനസാഗിഞ്ചി വീരിനി ദെബ്ബതീയാലനി നിർണയിഞ്ചുകുന്നാരു. തൂതൂ മന്ത്രംഗാ രായിതീലു പ്രകടിഞ്ചാരനടാനികി രെണ്ഡു ഉദാഹരണലു. മൊദടിദി കാമ്പൗണ്ഡിംഗ് സ്കീമു യൊക്ക പരിധിനി ഡെബ്ബൈ ഐദു ലക്ഷല നുഞ്ചി കോടി രൂപായലകു പെഞ്ചഡം. ചിന്ന ചിന്ന പരിശ്രമലു ഏവൈതേ ഈ പരിധി ടർനോവർലോ ഉന്നായോ, വാരു ചേസേ ഉത്പത്തിനി ബട്ടി നിർണയിഞ്ച ബഡിന പന്നുരേടു പ്രകാരം ഒകടി നുഞ്ചി ഐദു ശാതം വരകു കട്ടഡം. വ്യാപാരുലകു ഒക ശാതം, തയാരീദാരുലകു 2 ശാതം, സരഫരാ ദാരുലകു രെണ്ഡു ശാതം, രെസ്ടാരെണ്ട്ലകു ഐദു ശാതം. ദേശംലോ ഉന്ന 80-90 ലക്ഷല മന്ദി പന്നു ചെല്ലിഞ്ചേ വാരിലോ 10-50 ലക്ഷല പാരിശ്രാ മിക യൂനിട്ലു അണ്ടേ, ദാദാപു 17 ശാതം ഈ സ്കീമുലോകി രാവഡാനികി മുന്ദുകൊച്ചാരു. ആ പരിധി പെരഗടം വലന ജി.എസ്.ടി. പന്നു ചെല്ലിമ്പുദാരുലലോ ഐദിണ്ട ഒകവന്തു മന്ദി ഈ സ്കീമുലോകി വച്ചാരന്നമാട.
ഇപ്പുഡു ‘ബ്രൂസ് ലീ’ വിഷയംലോ ജരിഗിന തപ്പുല വിഷയംലോ. . ഡിവൈഡ് ടാക് വിഷയംലോ അന്ദരൂ വേൾലൂ ശ്രീനു വൈട്ല മീദേ നിലുസ്തുന്നായി.
ലെട് യൊക്ക: - ".
ആൽ ദ ബെസ്ട്'' അനി ചെപ്പാഡു.
ഈ സന്ദർഭംലോ D.
മോരെനാ ജില്ലാ ജൗരാ പ്രാന്തംലോ ജരിഗിന ഒക എന്നികല സഭലോ രാഹുൽ മാട്ലാഡുതൂ എഞ്ജേ അക്ബർപൈ പലുവുരു മഹിളാ ജർനലിസ്ടുലു ചേസിന ലൈംഗിക ദാഡി ആരോപണലനു ദൃഷ്ടിലോ പെട്ടുകൊനി മോദീ പ്രഭുത്വാന്നി നിലദീശാരു.
ലോകൽ ഗ്യാംഗ്സ്ടർലു ഒകരിപൈ മരോകരു കാല്പുലു ജരുപുകുന്നട്ലു സമാചാരം.
മരിയു ഇപ്പടികേ നിവാസം പെരഗഡം പ്രാരംഭമെౖന്ദി - ഗുരിഞ്ചി 40 മന്ദി നിവസിഞ്ചാരു മരിയു ദാനി ഗോഡല ലോപല പനിചേശാരു.
ചൂദ്ദാം മരി ചിവരികി ഏമവുതുന്ദോ.
ഒകടി ആധാരംഗാ ഉണ്ഡകൂഡദു യുവ മൊലകലു കണ്ടേ എക്കുവ 2.
ധോനി സൊന്ത രാഷ്ട്രമൈന ജാർഖണ്ഡ് ഭാരത്-ദക്ഷിണാഫ. . . ബ്യാഡ് ലൈട്: രാഞ്ചീ ടെസ്ടു, Day 1: രോഹിത് സെഞ്ചരീ, ടീമിണ്ഡിയാ 224/3
മരിയു അമ്മായി കോസം ഒക കഷ്ടം ക്ഷണം തരുവാത എവരു?
രേപടി നുണ്ഡി 8വ തേദീ വരകു ഈ തഗ്ഗിമ്പു ധരലു അന്ദുബാടുലോ ഉണ്ടായി.
വീരിദ്ദരിതോപാടു ബ്രഹ്മണതർലാകു ചെന്ദിന ഹെൽത് സൂപർവൈജർ കാർഡു നുഞ്ചി രൂ.
115 കേന്ദ്രാല്ലോ പരീക്ഷല നിർവഹണകു ഏർപാട്ലു ചേശാരു.
അമരാവതി പരിധി തഗ്ഗിസ്തൂ.
അവസരതലു എപ്പടികീ തീർചലേമു, അവക തവകലു തൊലഗിഞ്ചലേമു.
കൊത്തഗാ പ്രവേശപെട്ടനുന്ന എസ്ഏഎസ്. . നമ്മകമൈന വിദ്യുത് സരഫരാകു വിനിയോഗദാരുലനു സന്തൃപ്തി പരിചേലാ സേവലന്ദിഞ്ചേന്ദുകു ദോഹദപഡ ഗലദന്നാരു.
താനു ജനസേന ചീഫ് പവൻ കല്യാൺ പൈ എപ്പഡൂ വിമർശലു ചേയലേദനി ആമെ സ്പഷ്ടം ചേശാരു.
ചെസ്ട്നട് പണ്ഡു (ഫോടോ - ക്രിന്ദ) മരിയു വാടിനി ദ്രാവകാല ഗർഭം സമയംലോ മരിയു പ്രസവ തർവാത വാഡകൂഡദു.
അനന്തരം ഇസ്രോ എസ്എല്വി, ആര്യഭട്ട, യാപിൽ വണ്ടി ഉപഗ്രഹ വാഹകാലു, ഉപഗ്രഹാലനു രൂപൊന്ദിഞ്ചിന്ദി അഭിവൃദ്ധി ചേസിന്ദന്നാരു.
അപ്പടികേ മഹേഷ്, നരേഷ്, രാമകൃഷ്ണലു മൃതി ചെന്ദിനട്ടു വൈദ്യുലു നിർഥാരിഞ്ചാരു.
അരെസ്ടയിന എമ്പീലതോ ഫോൻലോ മാട്ലാഡിന ചന്ദ്രബാബു
1944 ലോ, മാവോ മരിയു കമ്യുനിസ്ടുലനു കലിസേന്ദുകു ഡിക്സീ മിഷന്നു അമെരികാ പമ്പിന്ദി; അമെരികൻലു കമ്യുനിസ്ട്ലനു ബാഗാ നിർവഹിഞ്ചാരു മരിയു KMT കണ്ടേ തക്കുവ അവിനീതിനി കനുഗൊന്നാരു, ഇദി പശ്ചിമ മദ്ദതുനു അന്ദുകുന്ദി.
ഉഗ്രവാദുല ദാഡിനി ഖണ്ഡിസ്തൂനേ. . ഈ വിഷയംലോ പാകിസ്താന്നു നിന്ദിഞ്ചൊദ്ദനി സൂചിഞ്ചാരു.
മൊദടി ഭാഗം ചാലാ കാലം ക്രിതം ലേദു പ്രചുരിഞ്ചബഡിന്ദി - 2007 ലോ.
തനനു ടാർഗെട് ചേസുകുനി ബിജെപി എമ്പീ ബണ്ഡി സഞ്ജയ് ചേസ്തുന്ന വ്യാഖ്യലനു തിപ്പി കൊട്ടേ പ്രയത്നം ചേസ്തുന്ന ഗംഗുല കമലാകർ തനകു ഗ്രാനൈട് വ്യാപാരം തോ എലാണ്ടി സംബന്ധം ലേദനി ചെപ്തുന്നാരു.
ഈരോജു ട്വിട്ടർ ലോ ഐവൈആർ കൃഷ്ണാരാവു സ്പന്ദിസ്തൂ. . ‘പ്രധാനമന്ത്രിതോ ഢീ കൊട്ടാൽസിന സ്ഥായിലോ ഉന്ന നേത സീഎസ് തോ ഢീ കൊട്ടാലനി ചൂഡടം ദുരദൃഷ്ടകരം.
ദേശവ്യാപ്തംഗാ വിവിധ കോർടുല്ലോ 3 കോട്ലകു പൈഗാ കേസുലു പെണ്ഡിംഗ്ലോ ഉന്നായി.
പ്രാമാണിക ബ്യാങ്കു രുണ ജാരീ കാകുണ്ഡാ,  ക്രെഡിട് യൊക്ക ലെౖന്  ആർഥിക സംസ്ഥല രുണഗ്രഹീതലു മരിന്ത ആകർഷണീയംഗാ, അലാഗേ ഉന്ദി.
നാ ലൈഫ്ലോ രെണ്ഡേൾലു ഇവ്വാലനുകോലേദു: പ്രഭാസ്
തപ്പുഗാ പള്ളു വരുസല വിശേഷമുലു പരിഗണലോകി തീസുകോകുണ്ഡാ കീള്ള ചികിത്സ നിർവഹിഞ്ചിനപുഡു ഏർപഡുതുന്ദി കണതഎമുകകു ഉമ്മഡി നിർമാണപരമെౖന മാർപു അമരിക.
ആൽരൗണ്ഡർല വിഭാഗംലോ ആഫ്ഘനിസ്ഥാൻ യുവ സഞ്ചലനം രഷാദ് ഖാൻ 353 പായിണ്ട്ലതോ ടാപ്ലോ നിലിചാഡു.
കണാലു പ്രതി രോജു ശുഭ്രം ചേയാലി.
ആതർവാത അന്നി ഡൈലാഗുലു നാ കന്നാ പവർ ഫുൽ ഗാ ചെപ്പേസിന്ദി അനി കോഡി രാമകൃഷ്ണ അന്നാരു.
ഏദൈനാ ഒക നീടി പാരുദല പ്രാജെക്ടുകു ജാതീയ ഹോദാനു ഇവ്വാലനി കോരേ അവകാശം ഉന്ദി.
 . . മീരു ചെപ്പേദി ബാവുന്ദി കാനീ.
മ്യൂജിയം യൊക്ക അത്യന്ത പ്രസിദ്ധ മരിയു വിലുവെౖന പനി ധർമം മരിയു ഗ്രീക് യോധുനി വിജയം ചിത്രീകരിസ്തുന്ന ഒക പെയിണ്ടിംഗ് ഉന്ദി: അകിലെസ്, ട്രായ് രഥ ഗോഡല പ്രയാണിസ്തുന്ന വദ്ദ സഗർവംഗാ നിലുസ്തുന്ദി ഡെഡ് ഹെക്ടർ യൊക്ക ശരീരാന്നി മുഡിപഡി ഇദി.
വാസ്തവാനികി, അസെംബ്ലീ എന്നികല സമയംലോനേ സീപീഐ, ടീജേഎസ്, ടീഡീപീലതോ കലസി കാംഗ്രെസ് കൂടമി കട്ടി എന്നികലനു എദുർകൊന്ദി.
മേഡ്ചൽ ജില്ലാലോനി ഗുണ്ഡ്ലപോചമ്പല്ലി, സൂരാരം, ഗണ്ഡിമൈസമ്മ, ശാമീർപേട തദിതര പ്രാന്താല്ലോ ഒക മില്ലീമീടർ വർഷപാതം നമോദൈന്ദനി അധികാരുലു ചെപ്പാരു.
ഇടീവല, സാകുരാ ഇതര ജാതുല സംയോഗം പ്രാരംഭമെౖന്ദി.
ഉത്തരാഖണ്ഡ്ലോ പച്ചടി പ്രകൃതി മധ്യ വിഹരിഞ്ചാലനുകുനേ സാഹസയാത്രികുലകു ഓ ചിക്കൊച്ചിപഡിന്ദി.
അമരാവതിലോ ശ്രീവാരി ആലയ നിർമാണ നിധുല കുദിമ്പുപൈ ചർച ജരഗനുന്ദി.
ലൈൻഅണ്ഡ്ലെംഗ്സ്തോ സഫാരീ ബ്യാട്സ്മെൻ പരുഗുലു തീയകുണ്ഡാ അഡ്ഡുകുന്നാരു.
ദീന്തോപാടു ഈ ആപ്ലതോ മുന്ദുഗാ തീസുകുന്ന ഫൊടോലപൈ ദെയ്യം ബൊമ്മലു വച്ചേലാ എഡിട് ചേസുകോവച്ചു കൂഡാ.
വാൾലിദ്ദരൂ പ്രസ്തുതം ഷൂടിംഗ് ലോ ബിജീഗാ ഉന്നാരനീ, തീരിക ചേസുകുനി ത്വരലോ ഹാജരവുതാരനി പേർകൊന്നാരു.
മരോസാരി ചൈതു – സാം. . ഫ്യാൻസ് കു പണ്ഡഗേ.
മാർകെട് കു സുമാരു.
അയിതേ, പമ്പ് ദ്വാരാ ഉത്പത്തി ഗാലി ഗതി, ഏകരീതി വാർനിഷ് ലേദാ പെയിണ്ട് ഡൗൻ വേയഡാനികി അനുമതിഞ്ചമു.
സുദൂര പ്രാന്താല്ലോ ഉന്ന തമ ബന്ധുവുലകു മുന്ദുസ്തുഗാനേ സമാചാരം അന്ദിഞ്ചി ഓടു ഹക്കു വിനിയോഗിഞ്ചുകുനേലാ ചൈതന്യം കല്പിഞ്ചാരു.
Darbazi Sejm ബാഗാ പോലിഉണ്ടുന്ദി മരിയു ക്വീൻ തമരാ വദ്ദ നിർവഹിഞ്ചഡാനികി, കാനീ അന്നി ആലോചനലു അന്ദുവലന പാർലമെണ്ട് വിഫലമെౖന്ദി നിർവഹിഞ്ചഡാനികി, പൊന്ദവലസിന, ഗമ്യസ്ഥാനം ലേദു.
മ്യാച്കു ദൂരംഗാ സ്മൃതി മന്ധാന
മനവഡു Aseeva പുനർനിർമാണം കോസം ഡബ്ബു പെദ്ദ മൊത്തം അന്ദിഞ്ചാരു, കാനീ ഇദി ഒക തപ്പനിസരി ഷരതു മുന്ദഞ്ജലോ ഉന്ദി: ഭവനം ലോ പുനർനിർമാണം തന താത മരിയു XX ശതാബ്ദം ടാംബോവ് പ്രാരംഭംലോ അങ്കിതം ഒക മ്യൂജിയം ലോ ബസ ചേയവലസി വച്ചിന്ദി തർവാത.
യാൻ ഏജ് ആഫ് ഐരനീ
അനേക ഏൾലുഗാ പൗരുല ഹക്കുല കോസം ഉദ്യമാലു ചേസ്തുന്നാ ഇങ്കാ ഈ വൃത്തിനി നിർമൂലിഞ്ചാലന്ന ധ്യാസ, അത്യന്ത ഹീനമൈന വൃത്തി കൊനസാഗഡംലോ തമ വൈഫല്യമുന്ദനി, ഇന്ദുകു തമനു ക്ഷമിഞ്ചാലനി പലുവുരു വക്തലു കോരാരു.
ഇദി സംരക്ഷണ പരംഗാ അർഥം ഏമിടി?
ബാലീവുഡ് ദർശക നിർമാത  കരൺ ജൊഹാർ പൈ അതനി കുടുംബ സഭ്യുലു കോർടുകു വെൾലനുന്നാരു.
ഭാരീ അഞ്ചനാല നഡുമ വിഡുദലവുതുന്ന ഈ സിനിമാപൈ ഭാരീ അഞ്ചനാലു നെലകൊന്നായി.
മെജാരിടീ കേസുലു ഗൃഹ ഹിംസകു സംബന്ധിഞ്ചിനവി കാഗാ, ആ തർവാത കേസുല്ലോ ആഡവാൾല എദുഗുദലനു ഓർവലേനിതനന്തോ ചേസിനവി, മഹിളല കിഡ്നാപ്​, രേപ്​ വണ്ടിവി ഉന്നായി.
രോജുരോജുകു ബംഗാരം ധര പൈപൈകി കദുലുതൂനേ ഉന്ദി.
80 പിക്ചർസ്
പ്രഭുത്വ നിർണയം ബ്യാങ്കുലനു ബലോപേതം ചേസ്തായന്നാരു.
1960 ലോ ലേദാ തരുവാത ജന്മിഞ്ചിന - പൂർതി പദവീ വിരമണ 67 ഏൾല വയസ്സുലോനേ തീസുകോവച്ചു
പ്രൊഡക്ട് ബയടകു വച്ചി, ജനാലു ഛീകൊട്ടാക, കൂഡാ വീൾലു മാരരു. '. . . സാർ ആ ഏപിസൊഡ് കേ പഡീ പഡീ നവ്വുതുന്നാരു സാർ.
ഇദി FODMAP ലലോ തക്കുവഗാ ഉന്ന ആഹാരാലു മരിയു FODMAP ലലോ എക്കുവ ആഹാരാലു മരിയു തിനഡാനികി സരൈന ആഹാരാലു തെലുസുകോവഡം വണ്ടി സവാൾലനു ഗുർതുഞ്ചുകോവഡം ചാലാ സവാലുഗാ ഉണ്ടുന്ദി.
ഓടർലനു പ്രസന്നം ചേസുകുനേന്ദുകു മൂഡു പാർടീലു പൂർതിസ്ഥായിലോ തമ ശക്തിയുക്തുലനു പ്രദർശിഞ്ചായി.
ചലി അദി മഞ്ചി ദാനി ആകാരം ഉഞ്ചുതുന്ദി മരിയു അദി കട് സുലഭം.
590 കി ചേരുകുന്ദി.
രെബെൽസ് തരപുന ന്യായവാദി മുകുൽ രോഹിത്ഗീ, സീഎം കുമാരസ്വാമി തരപുന സീനിയർ അഡ്വകേട് രാജീവ് ധാവൻ, സ്പീകർ തരപുന ഏഎം സിംഘ്വീ തമ വാദനലു വിനിപിഞ്ചാരു.
കൊത്ത വ്യാപാരാലകു സാധ്യമൈന സൊല്യൂഷൻസ് ഡബ്ബു സമ്പാദിഞ്ചവദ്ദു
ഇന്ദുലോ കേന്ദ്ര പ്രഭുത്തം 3 ശാതം സബ്സിഡീ അന്ദിസ്തുന്ദി.
അപൊസ്തലുഡൈന പേതുരു - മരൊക ബൈബിൽ രചയിത - കൂഡാ ദേവുനി ഗ്രന്ഥം യൊക്ക അന്തിമ സൃഷ്ടികർതഗാ ഗുർതിഞ്ചാഡു:
ബീദർ ജില്ലാലോ ഉന്ന ഈ കോടനു ചാളുക്യ വംശ രാജൈന നലരാജു നിർമിഞ്ചാഡു.
ഈ സന്ദർഭംഗാ ഹാമാലീലു ബിജെപി ജാതീയ പ്രധാന കാ ര്യദർശി പി. മുരളിധര്രാവുകു സലുവാതോ ഘന സന്മാനം ചേശാരു.
മെഗാ പവർ സ്ടാർ രാം ചരൺ, ഊരമാസ് ഡൈരെക്ടർ ബോയപാടി ശ്രീനു കാംബിനേഷൻലോ, ഫ്യാമിലീ, ലവ് അണ്ഡ് യാക്ഷൻ എണ്ടർടൈനർഗാ രൂപൊന്ദിന വിനയ വിധേയ രാമ, ജനവരി 11ന വരൽഡ് വൈഡ് ഗ്രാണ്ഡ് രിലീജ്കി രെഢീ അയിപോയിന്ദി. ഡി. വി. വി. ദാനയ്യ നിർമിഞ്ചഗാ, കൈരാ അദ്വാണീ ഹീരോയിൻഗാ നടിഞ്ചിന്ദി.
അയിതേ അനന്തരം ആയന നൽഗൊണ്ഡ എമ്പീഗാ പോടീ ചേസി ഗെലുപൊന്ദഡന്തോ മൊന്ന തിരിഗി ഈ സ്ഥാനാനികി ഉപ എന്നിക ജരിഗിന്ദി.
മരുസടി രോജു കമൽ,പില്ലലു വെള്ളിന തരുവാത മുന്ദുഗാ അനുകുന്നട്ലുഗാനേ വിമല,പുഷ്പ അരവിന്ദ് ഗാരിനി കലവഡാനികി ബന്ദുവുല ഇണ്ടികി ബയലുദേരാരു.
ഇപ്പടികീ ‘ക്യാഷ്’ യുവതരാന്നി അലരിഞ്ചേലാ സാഗുതോന്ദി.
ഇക്കഡ മീരു മീ ഗുണ്ഡെ കോരികലു പ്രതിദീ വെദുക്കോവച്ചു.
മഗ ധനുസ്സു - വൃശ്ചികം തോ അനുകൂലത
രാമഭദ്രാപുരം കീലക കൂഡലി കാവഡന്തോ ട്രാമാകേർ സെണ്ട ര് ഏർപാടുചേയാലനി വൈദ്യാധികാരുലു ആയനനു കോരാരു.
നല്ലുലു . . വീടി ഗുരിഞ്ചി തെലീനി വാരു.
ദാനിപെౖ ഹെౖഡ് പ്രദർശന ലക്ഷണാലു ഒക പ്രാഥമിക വിവരണ തോ പ്രാരംഭം കാവാലി.
ഈ മധ്യ ഉന്ന രോജുല്ലോ സമയാനികി ഇന്ത വിലുവിച്ചി അന്ത ശ്രദ്ധഗാ ഉണ്ഡേ ഹീരോനി താനു ചൂഡലേദനി പേർകൊന്നാരു.
അതഡു പുട്ടിന മരിയു ഫ്രാൻസ് ലോ പെരിഗാഡു.
100 കോട്ലു സഹായം അന്ദിഞ്ചിനട്ലു ചെപ്പാരു.
 . . ആ തൃപ്തി എന്ത ഗൊപ്പദി?
മാർകെട് സർകിൽ നുണ്ഡി മാക്-ടൈം ട്രാകിംഗ് സാഫ്ട്വേർ അയിന ബില്ലിംഗ്സ്, അഞ്ചനാലപൈ, പനി ദ്വാരാ രികാർഡിംഗ് സമയം, മരിയു ആടോമേടെഡ് ബില്ലിംഗ്പൈ ദൃഷ്ടി പെഡുതുന്ദി.
നേനു ബീദാണ്ണി.
ഇതര ചേപലതോ നിയാൻ യൊക്ക കണ്ടെണ്ട്
അയിതേ മ്യാടർ ഏണ്ടണ്ടേ തെലംഗാണാ ലോ സൂപർ പ്ലാപ് അയിന ചിന്ന ബാബു നി ഏപീ ലോ സൂപർ സക്സെസ് ചെയ്യഡം കോസം ആപരേഷൻ ആകർഷ ലോ വൈകാപാ എമ്മെല്യേ ലനി ഇടുവൈപു ലാഗിന ഘനത മൊത്തം ലോകേഷ് കി ഇച്ചേസ്തുന്നാരു പെദ്ദ ബാബു ഗാരു.
തല്ലിദണ്ഡ്രുലു തല്ലഡില്ലുതുന്നാരു.
ഭൂമി യൊക്ക പ്രധാന അംശമ്പൈ കൃഷ്ണ പദാർഥാന്നി നാശനം ചേസേ ഉഷ്ണാന്നി അഗ്നിപർവത വിസ്പോടനമുലു, പർവത ഭവനം, മാഗ്നെടിക് ക്ഷേത്ര വിപര്യയാലു മരിയു സമുദ്ര മട്ടം ലോ മാർപുലു വണ്ടി കാര്യക്രമാലനു പ്രേരേപിഞ്ചഗലവു.
ആ തല്ലികി മാത്രം കൊഡുകണ്ടേ അമിതമൈന പ്രേമ. അന്ദുകേ. . അഡിഗിനപ്പുഡല്ലാ തല താകട്ടുപെട്ടയിനാ ഡബ്ബുലിസ്തുണ്ടുന്ദി.
2008 ലോ, മേമു സിരീസ് "മെౖ ഫെയിർ നാനീ" ഷൂടിംഗ് പൂർതി.
ദീനികി തോഡു ഭാഷ കൂഡാ മുഖ്യമേ കദാ അന്ദുകേ തമിൾ കൂഡാ നേർചുകുണ്ടുന്ദട.
മൂഡു രോജുല തർവാത ആമെ വിന്നപാന്നി തിരസ്കരിഞ്ചാരു.
‘അന്ദരകു മൗലിക ആദായം കിന്ദ ദേശ ജനാഭാലോ 75 ശാതം മന്ദികി ഏഡാദികി തലസരിന രൂ.
അഭ്യർഥുലേ കാകുണ്ഡാ വാരി ആന്തരംഗികുല ഫോൻ സംഭാഷണലനു, ട്യാപ് ചേസി വിണ്ടുന്നാരാ?
അലാ 2.0 കഥ നി സിദ്ധം ചേസാനനി ശങ്കർ തെലിപാരു.
5. സമാചാരാന്നി അച്ചു രൂപംലോനോ, എലക്ട്രാനിക് രൂപംലോനോ അന്ദിഞ്ചാൽസിനപ്പുഡു ദാനികി നിർണയിഞ്ചിന രുസുംനു സബ് സെക്ഷൻലു (1), (5) പ്രകാരം സഹേതകംഗാ ഉണ്ഡാലി. സമുചിത പ്രഭുത്വം നിർണയിഞ്ചിന ദാനി പ്രകാരം ദാരിദ്ര്യരേഖകു ദിഗുവന ഉന്നവാരി നുഞ്ചി എലാണ്ടിരുസും വസൂലു ചേയകൂഡദു.
COPD കോസം പല്മനരീ പരിശുഭ്രത പൈ ബാടം ലൈൻ
ദേശംലോ പെട്രോൽ, ഡീജിൽ ധരല പരുഗുലു ആഗട്ലേദു.
വിത്തനാല തയാരീ ശരത്കാലംലോ സ്വതന്ത്രംഗാ തയാരു ചേയബഡുതുന്ദി, വാടിനി ഗദി ഉഷ്ണോഗ്രത വദ്ദ നില്വ ചേയണ്ഡി.
അനേക മന്ദി ബാലീവുഡ് സ്ടാർസ് തോ ചിട് ചാട് ജരിഗിന്ദി.
നിഷ്പത്തുലനു ഗമനിഞ്ചി ഒകേ രകമൈന പരിസ്ഥിതി, മരിയു രംഗുലു ഏവൈനാ കാവച്ചു.
തക്കുവ സ്പീഡ് ഇണ്ടർനെട് ഉന്ന രോജുല്ലോനു യുപ് ടീവീ സേവലന്ദിഞ്ചിന്ദനി തെലിപാരു.
ബാംബേ ബ്ലഡ് ഗ്രൂപ് മിഗതാ ബ്ലഡ് ഗ്രൂപുലകണ്ടേ ഭിന്നംഗാ ഉണ്ഡഡാനികി പ്രത്യേക കാരണം ഉന്ദി.
മരി ഈമെ കെരീർനു അജഹർ ഏ തീരം ചേരുസ്താഡോ ചൂഡാലി!
രകരകാല പിണ്ഡിവണ്ടലു അതനികി വഡ്ഡിസ്താരു.
ഇതരുലകന്നാ സക്കർ - ഫേസ് അവേ
ജ്വലനശീലത അഗ്നി നിരോധക ജിപ്സം ബോർഡു B3 തരഗതി സൂചിഞ്ചദു.
ദീന്തോ വീരിദ്ദരി പോസ്ടുലതോ സോഷൽ മീഡിയാ ഒക്കസാരിഗാ വേഡെക്കിന്ദി.
ഫ്ലൂ വണ്ടി വൈരസ്
വാടിലോ അന്നി സഹജം.
അദേ സമയംലോ പെട്രോൽ വിനിയോഗം  2.14 മിലിയൻ ടന്നുലതോ 17.85 ശാതം പെരിഗിന്ദി.
മൂഡവ എമ്പികനു - ചാക്ലെട്.
ദുരദൃഷ്ടവശാത്തു, ഇദി 100% നിർധാരിഞ്ചഡം സാധ്യം കാദു, ഇടുവണ്ടി ആഹാരപദാർഥാല പ്രഭാവാന്നി ബക്വിട് ആഹാരം ഡാക്ടർ ലാസ്കിൻ അന്ദിസ്തുന്ദി.
ഇക്കഡ ഒക വിഷയം ഗമനിസ്തേ അപ്പടി കാംഗ്രെസ് പാർലമെണ്ട് ലോ ബിൽ പെഡിതേ ഭാജപാ മദ്ദതു ഇച്ചി "5 കാദു പദി സംവത്സരാലു "ഇവ്വാലനി വെങ്കയ്യനായുഡു ഗാരു പോരാഡാരു, കാനീ തീരാ വീരു ഗെലിചാക ആർഥികസംഘന്തോ മുഡി പെഡുതുന്നാരു ,ഇദി അപ്പുഡു ലേദാ?
അസലു ഈ ചിത്രാനികി എവരു ദർശകത്വം വഹിസ്താരു, എപ്പുഡു കഥ സിദ്ധം ചേസ്താരു അണ്ടൂ ചാലാ കാലംഗാ സസ്പെൻസ് കൊനസാഗുതോന്ദി.
അലാഗേ 1 ശാതം ഫ്യൂയെൽ സർചാർജീ മിനഹായിമ്പു ഉന്ദി.
അയിതേ താജാഗാ കർനൂൽ ജില്ലാ, കൊലിമിഗുണ്ഡ്ല മണ്ഡലം, ചിന്തലായപല്ലി ഗ്രാമാനികി ചെന്ദിന തെലുഗു ദേശം പാർടീ നേത സുബ്ബാരാവുനി ദാരുണംഗാ വൈസീപീ നേതലു നരികി ചമ്പാരു.
ദാനി ഭർതീ ഉത്പത്തി ചേയഡാനികി, അദി കൻസോൽ മരിയു കാരു യൊക്ക മുന്ദു പ്യാനെൽ യന്ത്ര ഭാഗാലനു വിഡദീയു അവസരം.
ടിഡിപി കാര്യകർതലു ദൊംഗ ഓട്ലു വേയിസ്തുന്നാരനീ, വാരിനി അഡ്ഡുകുനേ പ്രയത്നം ചേയഗാ കൗൻസിലർ അബ്ബുൽ കലാംനു എവി സുബ്ബാരെഡ്ഡി അനുചുരുലു ദാഡികി പാല്പഡ്ഡാരു.
പ്രതി ഒക്കരൂ ലൈൻലോ നിലബഡി തപ്പനിസരിഗാ ഓടു വേയാലി.
അയിതേ, ഇലാണ്ടിവാരികി ഓ ഷാകിംഗ് ന്യൂസ്. അദേണ്ടണ്ടേ. . വാകിംഗ് ചേയഡം വല്ല ബരുവു മാത്രം തഗ്ഗദനി ചെബുതുന്നാരു നിപുണുലു.
കാബട്ടി ആ ഭാഷനി മിനഹായിസ്തേ മന തെലുഗുദേ മൂഡോ സ്ഥാനം.
ചിവരി ദശലോ പനുലു, കന്നെപല്ലി വെട്ന്ക്രു മുന്ദുഗാനേ രെണ്ഡു ബ്യാരേജീല നിർമാണം
‘ആർടീഐ’ ദ്വാരാ ഈപാടികേ വാടിനി വെലികിതീസി അധികാര പക്ഷാന്നി ദോഷിഗാ നിലപാൽസിന്ദി.
ഗെലിചേ ആസ്കാരം ഉന്ന സീട്ലു മാത്രമേ താമു ഇസ്താമനി  കാംഗ്രെസ് വാദിസ്തോന്ദി.
നിന്ന അമ്മ ഒഡി പഥകാനികി ശ്രീകാരം ചുട്ടിന സീഎം ജഗൻ നേഡു ഏപീ രൈതുലകു ഗുഡ് ന്യൂസ് ചെപ്പിന്ദി.
ഇടുവണ്ടി വിഷയാലു ദൃഷ്ടി  പൊഡിഗിഞ്ചുകുനേന്ദുകു കാൾലു  ഫിഗർ ഗൗരവാനികി അണ്ഡർലെౖന് മരിയു മുഖ്യംഗാ എഗുവ ദുസ്തുലു കലിപി, ചാലാ സൊഗസെౖന ചൂഡണ്ഡി.
- 30 മന്ദി അഗ്നിമാപക സിബ്ബന്ദി മൃതി
എന്ദുകു ജെംഗ് അതനു ചാലാ ഭാരീ നൗകലു അവസരം ലേദു?
തെലുഗുദേശം പാർടീ കോസം രെണ്ഡു ഗ്രൂപ്ലു ഗൂഗുല്ലോ പ്രകടനലു പോസ്ടു ചേശായി.
ഭാരത്-പാകിസ്താൻ മധ്യ മൾലീ ഉദ്രിക്ത പരിസ്ഥിതുലു ഏർപഡ്ഡായാ?
ഈ പ്രത്യേകതല്ലോ ദേശംലോ ദാദാപു പ്രതി വിശ്വവിദ്യാലയംലോ അന്ദുബാടുലോ ഉന്നായി.
കാനീ , നിർമാണം പനുലു പൂർതി കാകപോവഡം തോ രജിനീകാന്ത് - ശങ്കർ സിനിമാ '2. 0 ' തോ ഓപെൻ ചേയാലനീ പ്ലാൻ ചേസാരു.
മുഖ്യംഗാ കൂരല മാർകെട് സമീപംലോ രോഡ്ഡുകു ഇരുവൈപുലാ അമ്മകാലനു സാഗിസ്തുന്നാരു.
മധുര ശ്രീധർ ലക്കീ ഫെലോ
ശ്വാസ കോശ സംബന്ധിത വ്യാധിതോ ബാധപഡുതുന്ന ആമെനു ജുഹുലോനി ഓ ആസുപത്രിലോ വെണ്ടിലേടർപൈ ഉഞ്ചി ചികിത്സ അന്ദിസ്തുന്നാരു.
അതനി നുണ്ഡി അന്നി ഗദുലു, ഒക സാലീഡു വെബ്, പൈപ്ലൈൻലു, പ്യാനെല്ലു മരിയു പെട്ടെല്ലോ ദാചിപെട്ടി, ബാഹ്യ സാകെട്സ്തോ മുഗുസ്തായി, വേർവേരുഗാ ഉണ്ടായി.
പ്രജല മനോഭാവാലു, എമോഷൻസ് കി അന്തഗാ പ്രാമുഖ്യത ഇവ്വകുണ്ഡാ താനുഅനുകുന്ന പനുലു ചക്കബെട്ടേവാരു.
സിനിമാ ആസാന്തം തന അല്ലരിതോ പ്രേക്ഷകുലനു കട്ടിപഡേസിന്ദീ കന്നഡ സോയഗം.
കരക്കായ സ്കാം മരുവക മുന്ദേ ബയടപഡ്ഡ മരോ ഭാരീ സ്കാം ഇദി.
ചെട്ലനരികിവേതപൈ… മുനിസിപൽ കാർപൊരേഷൻ, മുനിസിപാലിടീ, ഗ്രാമപഞ്ചായതീല പരിധിലോ ചെട്ലനു പരിരക്ഷിഞ്ചി വാതാവാരണ കാലുഷ്യാന്നി നിയന്ത്രിഞ്ചേന്ദുകു രെവെന്യൂ, അടവീ ശാഖ, ഗ്രാമപഞ്ചായതീ അധികാരുലു കൃഷി ചേയാലി. എവരൈനാ ചെട്ല യജമാനിചെട്ലനു തന അവസരാല കോസം പഡ ഗൊട്ടാലനുകുണ്ടേ അധികാരുല നുഞ്ചി അനുമതിപൊന്ദാലി. ചെട്ലനു നരികിവേസിന 30 രോജുല വ്യവധിലോ സമീപ പ്രദേശംലോ രെണ്ഡു മൊക്കലു നാടാൽസി ഉണ്ടുന്ദി. സംബന്ധിത അധികാരുലകു അപ്പഗിഞ്ചിന ബാധ്യതലനു ക്ഷേത്രസ്ഥായി ലോ അമലു ചേയകപോവഡന്തോ ഗ്രാമാല്ലോനി സഹജ അടവീ വൃക്ഷ സമ്പദ തഗ്ഗുതുന്നദി. ബൊഗ്ഗുബട്ടീല വ്യാപാരുലു ഗ്രാമശിവാരു ഭൂമുല്ലോനി ചെട്ലനു നരികിഞ്ചി കാൽചഡന്തോ തയാരൈന ബൊഗ്ഗൊനു ഇതരപ്രാന്താലകു തരലിഞ്ചി സൊമ്മു ചേസുകുണ്ടുന്നാരു. ഫലിതംഗാ സമീപഗ്രാമാല്ലോ വാതാവരണ കാലുഷ്യം പെരുഗുതുന്നദി.
പ്രതി ഒക്കരൂ ഏദോ ബാധ്യത വഹിഞ്ചാരു, അന്ദുവല്ല അതഡു മുന്ദു മനിഷി പാത്രനു പൊന്ദാഡു.
വാരു ഥൈരായിഡ് രുഗ്മതലനു കലിഗി ഉന്ന പെദ്ദല നുണ്ഡി ഥൈരായിഡ് കണജാല വിശ്ലേഷിഞ്ചാരു, മരിയു ഹാഷിമോതോ യൊക്ക ഥൈരായിഡിടിസ്തോ ബാധപഡുതുന്ന ഥൈരായിഡ് കണജാലംലോ B19 ഉണ്ഡേദി - വാരു ഉപയോഗിഞ്ചിന പരീക്ഷ പദ്ധതുല ആധാരംഗാ 72% നുഞ്ചി 91% വരകു വ്യാപ്തി ചെന്ദുതുന്ദി.
ആ അമ്മായി ഗോഡു പട്ടിഞ്ചുകോണ്ഡി. . . . മോഡീകി നിതീഷ് ലേഖ
കാംഗ്രെസ് വ്യൂഹം മാർചിന്ദാ. . ?
ഈനാഡു മാദിരിഗാ, അന്തകു മുനുപു എന്നഡൂ നമൂനാലു മരിയു രംഗുലു ലേവു.
ഫ്യാഷൻ എമ്പിക ഭാവിസ്താരു മരിയു ചെക്കുചെദരകുണ്ഡാ ഉത്പത്തുലു.
കേപിടൽഗാ അമരാവതികേ സീപീഐ കട്ടുബഡി ഉന്ദന്നാരു നാരായണ.
ശ്രീ വേങ്കടേശ്വര ക്രിയേഷൻസ് പതാകമ്പൈ ദിൽ രാജു സമർപണലോ ശിരീഷ്-ലക്ഷ്മൺ നിർമിഞ്ചിന ഈ ഫ്യാമിലീ കാമെഡീ എണ്ടർടെനർ 2019 സങ്ക്രാന്തി വിജേതഗാ നിലിചിന്ദി.
ഇക നിന്ദിതുലനു വെണ്ടനേ ചമ്പാലി അണ്ടൂ ബാലികലു അന്ദരൂ തെലംഗാണാ ആന്ധ്രപ്രദേശ് രാഷ്ട്രാല്ലോ ര്യാലീലു ചേസ്തുന്നാരു.
വികാരാബാദ്
ശ്രീവികാരി നാമ സംവത്സരം. . ദക്ഷിണായണം, ശരദൃതുവു, ആശ്വിയുജമാസം, ശുക്ലപക്ഷം, സോമവാരം രോജു.
തീവ്രഗായാലൈന വാരി പരിസ്ഥിതി വിഷമംഗാ ഉന്ദനി, മൃതുല സംഖ്യ പെരിഗേ അവകാശം ഉന്ദനി പോലീസുലു ചെപ്പാരു.
പ്രതി നിയോജക വർഗംലോ മച്ചുകു ഒക ഈവീഎന്തോ പാടു വീവീ പ്യാട് ചിടീലകു ലെക്കിഞ്ചാലനി അന്നി പ്രതി പക്ഷ പാർടീലു ഈസീനി കോരുതുന്നായി.
2015 സംവത്സരാനികി ഗാനു ഹൈദരാബാദ് മൊസ്ട് ഡിജൈരബുൽ മെൻ ഫലിതാലനു ഈരോജു വിഡുദല ചേശാരു.
ലുക് പരംഗാ ഇന്ദുലോ കൊത്തഗാ കനിപിഞ്ചാലന്നദി തേജു ആലോചന.
നിന്നടിദാകാ എംസെട്... ഇപ്പുഡു നീട്! ഇണ്ടർ ബൈപീസീലോ 90 ശാതം ദാടിന വിദ്യാർഥി കൂഡാ നീട്ലോ കനീസം അർഹത കൂഡാ സാധിഞ്ചലേകപോയിനവാരു ലക്ഷല്ലോ ഉന്നാരു. മെഡികൽ സീട്ലു ബാഗാ തക്കുവ ഉണ്ഡടം വല്ല ഭാരീ വഡപോത അനിവാര്യമൈപോയിന്ദി.
ടാലീവുഡ് മീടൂ. . നലുഗുരു നിർമാതലു, ഇദ്ദരു ഹീരോലപൈ ആരോപണലു!
രാബോയേദി ശനി, ആദി വാരാലു കാവഡന്തോ ഈ വസൂൾലു ഇലാഗേ കൊനസാഗേ അവകാശമുന്ദി. ബിവിഎസ്. രവി ദർശകത്വം വഹിഞ്ചിന ഈ ചിത്രംലോ മെഹ്രീൻ കൗർ ഹീരോയിൻ ഗാ നടിഞ്ചിന്ദി.
ആദിവാരം ഈ സിനിമാകി തൊലിരോജു കണ്ടേ എക്കുവ കലെക്ഷൻസ് വച്ചായി .
അലാ രോജുലു ഗഡുപുതൂനേ കഷ്ടപഡി ചദിവി എട്ടകേലകു ഓ ഉദ്യോഗംലോ ചേരിന്ദി രെനെൽ.
മിനരൽ പ്ലാണ്ട് ഉന്ദോ ലേദോ കാനീ മദ്യം ഷാപുലു:ജഗൻ
''അന്ദരം സച്ചെടോല്ലമേ. മന്ദി കോസമേ മേമു ഹത്യാർ ബട്ടിന്ദി. മേമു ജനം കോസം ജസ്തുണ്ടേ, മീരു രജാകാർലകു രജായി കപ്പുതാരാ? തേകുണ്ടേ നാ ചേതിലോ ആയുധമുന്ദി ചൂസിനവു ഗദ?'' അന്നാഡു ബെദിരിമ്പുഗാ.
ഡാഷിംഗ് ഡൈരെക്ടർ പൂരി ജഗന്നാഥ് ദർസത്ത്വംലോ ഈ ചിത്രം രൂപൊന്ദുതോന്ദി.
പ്രധാനി, മുഖ്യമന്ത്രുല
1948 മരിയു 1950 ല മധ്യ മൊബൈയാ നൈരോബീലോനി സാനിടരീ ഇൻസ്പെക്ടർല പാഠശാലകു ഹാജരയിന്ദി - ശിക്ഷണ സമയംലോ ശിക്ഷണ ഇച്ചേ കൊന്നി പ്രദേശാലലോ ഇദി ഒകടി (നഗരംലോ സ്വതന്ത്രംഗാ ജീവിഞ്ചഡാനികി ഇദി സരിപോയേന്ത ചിന്നദി).
ഈ "ചികിത്സ" ഫലിതംഗാ ചേയഡാനികി സുലഭംഗാ ഉണ്ടുന്ദി  രക്താന്നി വിഷപൂരിതം.
നേനു ചാലാകാലം ട്രാഫിക് ലൈട് കോസം വേചി ഉന്നാനു, അക്കഡ ദാദാപു. 好.
കാനീ രൂട് മാരിനന്താ മാത്രാനാ സ്ടൈൽ മാരുതുന്ദാ?
മീരു ഏമി സേവ് ചേയഗലവാടികി വിലുവൈന ഡിജൈനർ യൊക്ക അഭ്യാസ വക്രരേഖ മരിയു മീരു ഏ പ്രമാദാനികി ഗുരവുതുന്നാരാ?
വിജർഡ്ലോ മീ 3 എമ്പികലു: a) മീരു കാപാഡുകുനേ ഫൈൽസ് മരിയു ഫോൽഡർലനു നില്വ ചേയഡാനികി ഒക വർചുവൽ ഡിസ്ക്നു സൃഷ്ടിഞ്ചു "ഫൈൽ കണ്ടൈനർ" നു സൃഷ്ടിഞ്ചണ്ഡി, ബി) ഫാർമാട് ചേയണ്ഡി മരിയു മൊത്തം ബാഹ്യ ഡ്രൈവ്നു (USB മെമരീ സ്ടിക് ലാഗാ) , ലേദാ സി) മീ പൂർതി സിസ്ടം ഡ്രൈവ് / വിഭജനനു യെൻക്രിപ്ടു ചേയുമു.
സാക്ഷി, സിടീബ്യൂരോ: കർണാടക രാജധാനി ബെംഗളൂരു കേന്ദ്രംഗാ ചോടു ചേസുകുനി ദേശ വ്യാപ്തംഗാ സഞ്ചനലം സൃഷ്ടിഞ്ചിന ഐ മാനിടരീ അഡ്വൈജരീ (ഐഎംഏ) പോജീ സ്കാം. . . പോഞ്ജീ കുംഭകോണം കേസുലോ ഈഡീ ദൂകുഡു
ദീനികി സീഎൻജീ കിട് ബിഗിഞ്ചാലനുകുണ്ടുന്നാനു.
ഇന്ദുലോ അഭി, രാം അനേ രെണ്ഡു പാത്രല്ലോ ആദി കനിപിസ്താരു.
നിന്ന ചനിപോയിന ത്രിബുൽഐടി വിദ്യാർഥി പരിസ്ഥിതി കൂഡാ ഇന്ദുകു ഉദഹരിഞ്ചവച്ചു.
ഈ കാര്യക്രമംലോ പഞ്ചായതീരാജ് ശാഖ മന്ത്രി എര്രബെല്ലി ദയാകർ രാവു, മണ്ഡലി ചീഫ് വിപ് ബോഡകുണ്ടി വെങ്കടേശ്വർലു, എമ്മെല്യേലു താടികൊണ്ഡ രാജയ്യ, മുത്തിരെഡ്ഡി യാദഗിരി രെഡ്ഡി, ജഡ്പീ ചൈർമെൻ പാഗാല സമ്പത് രെഡ്ഡി, ജില്ലാ കലെക്ടർ നിഖില, ജേസി മധു, ജഡ്പീടീസീ ഗുഡി വംശീധർ രെഡ്ഡി പാൽഗൊന്നാരു.
സോ, ബലം ശിക്ഷണ തർവാത, ജീവക്രിയ തർവാത 39 ഗണ്ടല്ലോ വേഗവന്തം, അണ്ടേ കണ്ഡരാലു മീകു ശിക്ഷണ സമയംലോ കോല്പോയിന കൊവ്വു തിരിഗി അവകാശം ഇവ്വഡം ലേദു.
ടീവീലോ അത്യധിക ടീആർപീ സാധിഞ്ചിന സിനിമാഗാ പ്രഭാസ് സിനിമാ സാഹോ നിലിചിന്ദി.
ഇന്തകു മുന്ദു ഏ മനിഷൈനാ ഏ വിഷയം മീദൈനാ തന വന്തു ആലോചന ചേസേവാഡു ലേദാ സ്നേഹിതുലനോ, ബന്ധുവുലനോ ലേക ഇണ്ട്ലോ പെദ്ദലനോ കൊന്ത സലഹാ അഡിഗി തെലുസു കൊനേവാഡു.
ആതർവാത പ്രതി വിണ്ടർ ഒലിമ്പിക്സ്ലോ, പ്രാരംഭോത്സവം ലേദാ മുഗിമ്പു സമയംലോ ഭാരത ജാതീയ പതാകാന്നി പട്ടുകൊനി മാർച്പാസ്ട്ലോ പാൽഗൊന്നാനനി, ഇദി തനകു ഗർവകാരണമനി അന്നാഡു.
ആ തർവാത വിചാരണ ചേപട്ടാരു.
ഈവിഡ പൊദ്ദുന്ന ചണ്ടിപില്ലതോ ഇണ്ടിമുന്ദു നിലുചുന്നാവിഡ!
ദർശകുഡു ബിഎൽ പ്രസാദ് മാട്ലാഡുതൂ -എന്തോ കഷ്ടപഡി നിർമാത സഹകാരന്തോ സിനിമാ ചേശാം.
ഇന്ത അധിക മൊത്തംലോ ബീമാ പാലസീ തീസുകുന്നപ്പുഡു പ്രീമിയം അധികംഗാ ഉണ്ടുന്ദി കദാ അനേ സന്ദേഹമൂ രാവച്ചു.
ഫിഞ്ചൻലു സരൈന സമയാനികി രാക കൊന്ദരു, ഉന്നവി രദ്ദു കാവഡന്തോ മരികൊന്ദരു വൃദ്ധുലു നഷ്ടപോയാരനി അനുരാധ ആവേദന വ്യക്തം ചേശാരു.
ഒകപ്പുഡു ഷകീലാ ഏ സ്ഥായിലോ മലയാള സിനീ പരിശ്രമനു ഷേക് ചേസിന്ദോ അന്തേ സ്ഥായിലോ യൂട്യൂബ്ലോ ഈമെ വീഡിയോലതോ ഷേക് ചേസിന്ദി.
അയിതേ ദ്ന്യ്ജ്ദ്ഠീ തി അനി ചെപ്പൊച്ചാ?
ഖമ്മം, സംഗാരെഡ്ഡി, തദിതര പ്രാന്താലലോ ഉദ്യഗ നിയമാല പ്രക്രിയ കൊനസാഗുതുന്ദി.
2005ലോ 15 ഏൾല പ്രായംലോ പ്രൊഫെഷനൽഗാ മാരിന വൊജ്നിയാകി 2010ലോ അക്ടോബരുലോ പ്രപഞ്ച നംബർവൻ ര്യാങ്ക്നു സൊന്തം ചേസുകുന്ദി.
ഉദാഹരണകി പ്ലൂടോ വണ്ടി നഭോമൂർതി മരൊകടി ഉണ്ടേ ദാനിനി കൂഡാ ഗ്രഹാല ജാബിതാലോ ചേർചുകോമനി അഡഗമാ?
നാലുഗു രോജുല ക്രിതം വംശീ പാർടീ അധിനേത ചന്ദ്രബാബുനു കലിശാരനി, ആപൈ സുജനാ ചൗദരി കാരുലോ ഗുണ്ടൂരു വെൾലാരനി വിവരിഞ്ചാരു.
ചിത്രം ശീർഷിക അങ്കിത് ലാൽ
" വണ്ടി പ്രശ്നലകു കൂഡാ സമാധാനം ചെപ്പവച്ചു.
ജില്ലാലോനി ചിന്നാരുല ദന്ത പരീക്ഷല കോസം നിർധേശിഞ്ചിന ഈ ബസ്സു ഗുരിഞ്ചി ഗവർനർ ആസക്തിഗാ തെലുസുകുന്നാരു.
ആഗസ്ടു9 വ തേദീ ഉദയം 9ഗണ്ടല നുഞ്ചി മധ്യാഹ്നം 12ഗണ്ടല വരകു ഈ വേലം കൊനസാഗിന്ദി. കാഗാ. . മുസുല്ലാ ബിൽഡിംഗ് നി  എസ്ബീയൂടീ( സൈഫീ ബുർഹാനീ അപ് ലിഫ്ട് മെണ്ട് ട്രസ്ട്( രൂ.
അക്കഡിനുഞ്ചി ക്രീ ശ.892ലോ ചാളുക്യ ഭീമരാജു കട്ടിഞ്ചിന അതി പ്രാചീന ശ്രീഭീമേശ്വരാലയാനികി ചേരുകുന്നാമു. ആ രാജു പേരുതോ ഭീമേശ്വരാലയം അനേ പേരൊച്ചിന്ദി. ഒകപ്പുഡു ഇക്കഡ ബൗദ്ധ ചൈത്യം ഉണ്ഡേദി. ദാന്നേ ഭീമരാജു ഭീമേശ്വരാലയംഗാ മാർചാഡനി ചരിത്രകാരുലു ഭാവിഞ്ചാരു. വിശാലമൈന ആവരണ, ദാനി ലോപല പ്രാകാരം, മധ്യലോ ഭീമേശ്വരാലയം ഉന്നായി. ഗർഭാലയാനികി ഈശാന്യംലോ ചിന്നഗുഡിലോ അമ്മവാരു ശ്രീബാലാത്രിപുരസു0ദരീദേവി കൊലുവൈ ഉണ്ടുന്ദി. ഈ രെണ്ഡു ആലയാലനു കലുപുതൂ പെദ്ദ മണ്ഡപം ഉന്ദി. ആലയാലകു പ്രദക്ഷിണ ചേയടാനികി ചുട്ടൂ മാർഗം ഉന്നദി. പെദ്ദ മണ്ഡപംലോ നന്ദീശ്വരുഡു, നന്ദിനി ദാടി മുന്ദുകു വെഡിതേ ഒക വേദിക, ദാനികി ദിഗുവന മരൊക ചിന്ന നന്ദി കനിപിസ്തായി. ഇക്കഡ നിത്യ പൂജലതോ ബാടു ശിവരാത്രി, കാർതീകമാസം, നവരാത്രുലലോ വിശേഷ പൂജലു, അഭിഷേകാലു നിർവഹിസ്താരു.
ഉപകരണാലുഗാ 25 സെണ്ടീമീടർല കട്ടിംഗ് വെഡല്പു അന്ദിസ്തുന്ദി, മരിയു ഫിഷിംഗ് രേഖ മന്ദം 1.3 മില്ലീമീടർലു ഉന്ദി.
വാച് വിശ്വാസം തമിള ട്രൈലർ. . . അഡവിലോ സൂപർ സ്ടാർ.
സത്കാരാലകു കൂഡാ ആർഥിക വ്യവസ്ഥ ദോഹദം ചേസ്തുന്ദി.
വാടിലോ മീരു ചക്കെര സുഗന്ധ പാനീയംനു ഏലകുലു മരിയു തീപിതോ രുചി ചൂഡവച്ചു, അലാഗേ അരബിക് കാഫീ തയാരീ സമ്പ്രദായാലു നേർചുകോവച്ചു.
ഇദി കേവലം ചിത്രമേ കാദു… നേനു, അന്നയ്യ കള്യാൺതോ പാടു മാ പെദ്ദന്നയ്യ ജാനകിരാം ഉണ്ഡിഉണ്ടേ  ‘ജൈ ലവ കുശ’ ടൈടിൽ കരെക്ട്ഗാ സരിപോയേദി.
ഒക ഉന്നത പ്രത്യേക അധ്യാപകുഡു തീർപുനു ഉപസംഹരിഞ്ചുകുണ്ടാഡു.
മരോ ഇദ്ദരു കാർമികുലു തീവ്രംഗാ ഗായപഡ്ഡാരു.
ഇന്തകീ ദാഡുലു തഗ്ഗായാ?
ആ വെണ്ടനേ ആ ഇദ്ദരി കാംബിനേഷൻലോനേ 'കോബലി' ഉണ്ടുന്ദനുകുന്നാരു.
താജാഗാ പ്രോ കബഡ്ഡീ ലീഗ് പ്രെസ്മീട്ലോ കൂഡാ ബന്നീ പാൽഗൊന്നാഡു.
സങ്ക്രാന്തി അന്നദി തെലുഗു, തമിള ജനാലകു സരൈന സീജൻ.
ദുര്യോധനാ! കർണാദുലേ കാദു ദേവതലു കൂഡാ കൗന്തേയുലനു എദുർകൊനടം ശക്യങ്കാദു. കാവുന പാണ്ഡവുലതോ സന്ധിയേ സർവവിധാലാ ശ്രേയസ്കരം. ഭീമുഡു, അർജുനുഡു ഗതംലോ പ്രദർശിഞ്ചിന വീരകൃത്യാലനു നീവെരുഗുദുവു. രാജാ! നേ ചെപ്പേദി കോപഗിഞ്ചക വിനുമു. നേനേ അർജുനുഡികി സഹായുഡനൈരാഗാ അതഡിനി പ്രതിഘടിഞ്ചഡം ചേടുനകു മൂലം. യുദ്ധംലോ നീകു വിജയം അസംഭവമു സുമാ! കുലനാശകുഡവനി അപനിന്ദനു പൊന്ദടം മഞ്ചിദി കാദു. സുയോധനാ! പാണ്ഡവുലു നീതോ സന്ധി ചേസുകൊനി ജീവിസ്താമണ്ടേ വാരി പൊത്തു വദ്ദനടം ലക്ഷ്മി താനൈ യിണ്ടികി വസ്തുണ്ടേ വദ്ദനി മോകാലഡ്ഡം പെട്ടിന ചന്ദംഗാ വുന്നദി.’’അനി അന്നാഡു.
മരിയു 2006 സീജൻലോ, ചൈനാ ഓപെൻ നവംബരു 2005 ലോ ജരിഗിന്ദി.
എന്ത സേപു ഗൊപ്പലു ചെപ്പുകുനേ പ്രചാര യാവ വല്ല തക്ഷണം കാവാലി പേരു രാവാലി അനി അദേശിഞ്ചഡന്തോ ഭാരീ തപ്പു ജരിഗിപോയിന്ദി.
ഗത എപിസോഡ്ലോ ഏം ജരിഗിന്ദണ്ടേ. . മൗനിത കാരു ഡ്രൈവ് ചേസുകുണ്ടൂ വെൾതുണ്ടേ എദുരുഗാ മരോ കാരു വേഗംഗാ വച്ചി ആഗുതുന്ദി.
കാനീ മീരു ചർമം ഗായപഡ്ഡാരു ലേദു, രെౖഡ് ചേയവച്ചു.
മേരീ യൊക്ക മധ്യവർതിത്വം കോസം അതനി ആശ എന്ദുകണ്ടേ ദാനി കണ്ടെണ്ട്, പ്രാർഥന യൊക്ക രോജുവാരീ ആചരണലോ ദ്വാരാ കേവലം വ്യക്തം ചേയവച്ചു, അദി ഒക നിർദിഷ്ട അഭ്യർഥന കണ്ടേ നിവാരണ കൊലത.
നന്ദി വാഹനമ്പൈ ഉത്സവ മൂർതുല ഊരേഗിമ്പു ,ജ്വാലാതോരണ സഹിത ശ്രീശൈലം ഉത്സവമൂർതുല നന്ദിവാഹന സേവ ജരിഗായി.
പവർ സ്ടാർ പവൻ കള്യാൺ പ്യാകേജ് സ്ടാർഗാ മാരാരനി വൈഎസ്ആർസീപീ നേത പൃഥ്വീ സെടൈർലു വേശാരു.
ഇപ്പുഡു മീരു സ്വീട്ലു തോ ട്യാങ്ക് അലങ്കരണ പ്രാരംഭിഞ്ചവച്ചു.
"ഇപ്പുഡേ ഏമൈന്ദി, നിന്നു നിജംഗാ കൊരികി തിനേസ്തേ എന്ത മജാനോ നീകു തെലിസി വസ്തുന്ദി " അന്നദി സുബ്ബന്ന നിജരൂപം ദാൽചി, കോരലു ചൂപെഡുതൂ.
ഐദുന്നരേൾല തർവാത വൈഫല്യാലകു യൂപീഏദെലാ ബാധ്യത അവുതുന്ദനി നിലദീശാരു.
ഫലിതംഗാ മഹിളലന്താ ഗുമ്പഗത്തുഗാ വൈകാപാകു ഓട്ലു ഗുദ്ദേശാരു.
മലേഷിയാ ബ്യാക്ഡ്രാപ്ലോ രജനീ മാഫിയാ ഡാൻഗാ നടിസ്തുന്ന ഈ സിനിമാലോ രാധികാ ആപ്ടേ ഹീരോയിൻഗാ നടിഞ്ചിന്ദി.
ഇദി രചയിത പ്രഥമംഗാ വ്രാസിന വ്യാസപു പൂർതി പാഠം – സം.
- കുഞ്ചെ ചിന്താലക്ഷ്മീനാരായണ
ചദുവന്താ കോദാഡലോനേ സാഗിന്ദി.
ഒകവേള ആയനനു തരലിഞ്ചകപോതേ. . ആയന ആരോഗ്യ പരിസ്ഥിതി മരിന്ത വിഷമിഞ്ചേ അവകാശം ഉന്ദനി കൂഡാ വൈദ്യുലു അണ്ടുന്നാരു.
കാനീ വേഡി നീടി പ്രോടീൻ ഇപ്പടികേ സെട് മൊദലവുതുന്ദി മരിയു പ്രക്രിയ ശക്തി അനുവദിഞ്ചബഡിന്ദി.
കൊന്നിസാർലു, നിപുണുല അഭീഷ്ടാനുസാരം, നിരാശ മരിയു നാഡീ സംബന്ധിത രുഗ്മതലതോ ബാധപഡുതുന്ന രോഗുലകു സ്ടെഗാരോന്നു കൂഡാ സൂചിഞ്ചാരു.
മീരു ചേസിന പൊരപാട്ല വല്ല ഇപ്പുഡുന്ന സമയം സരിപോദനീ, ഇലാണ്ടി തപ്പുഡു ഓടരു നമോദു പ്രക്രിയതോ എന്നികലു സജാവുഗാ സാഗവനി ചെപ്പാരു.
ക്ലാസികൽ ഡാൻസ്നു നേർചുകുന്ന തനകു ഈ ചിത്രംലോനി പാത്ര പ്ലസ് അവുതുന്ദനി ഭാവിസ്തുന്നാനനി അന്ദി.
ഏം ചെപ്പിനാ മാ ആവിഡ വിണ്ടുന്ദി കാനീ ആ രെണ്ഡു മുക്കലൂ അണ്ടേ ചാലു മുക്കുമീദകൊച്ചേസ്തുന്ദി തനകു കോപം.
അന്ദുവലന, ദാനിതോ കട് ജുട്ടു ദാനി കണ്ടേ ഉചിതംഗാ ജാരീ തന്തുവുലു പ്രാധാന്യത സേകരിഞ്ചിന, പൊട്ടി കേശാലങ്കരണ ഇവ്വാലനി മദ്ദതിസ്തുന്ദി.
ചിവരലനു അംശാലലോ വക്രീകരിസ്താരു.
കൊത്ത സുൽതാൻഗാ ഹൈതം ബിൻ താരിഖ്
”അപ്പടി പരിസ്ഥിതുലു വേരു.
ഉന്നതസ്ഥായി ആപൈ ഉത്തമസ്ഥായി രാജകീയ നായകുലു.
ദീന്തോ വർമ ചേസിന വിമർശലകു സപോർട് ഗാ പ്രശാന്ത് ട്വിട്ടർ ലോ ട്വീട് ചേശാരു.
ദീനികി സംബന്ധിഞ്ചിന ജീവോനു കാസേപടി ക്രിതം പ്രഭുത്വ പ്രധാന കാര്യദർശി എല്വീ സുബ്രഹ്മണ്യം ജാരീ ചേശാരു.
1 - ശിക്ഷണ തീവ്രത പെഞ്ചണ്ഡി
മേൽകൊനണ്ഡി!
ഇങ്കൊക മുഖ്യമൈന രൂപകല്പന ലക്ഷണം ഫോടോ മധ്യലോ സ്വേച്ചഗാ ഉന്ന ഫർനിചർ കലപഡം.
മേമു അടുവണ്ടി ഒക അദ്ഭുതമെౖന വ്യക്തി മേധോ വിജയാലു മരിയു ഗൊപ്പ പ്രേമ അനുകുണ്ടുന്നാരാ!
രീസർവേ പ്രണാളികനു അധികാരുലു ഈ സന്ദർഭംഗാ മുഖ്യമന്ത്രികി വിവരിഞ്ചാരു.
ഹൈദരാബാദ് : ഫാർമാ പരിശ്രമകു ഹൈദരാബാദ് രാജധാനി അനി ഐടീ, പരിശ്രമല ശാഖ മന്ത്രി കേടീആർ സ്പഷ്ടം ചേശാരു.
കാനീ ഇന്തവരകു കൊരടാല ശിവ എവരിനീ ഫൈനൽ ചേയലേദു.
അർധശതകം തർവാത ഡസെന്നു ജട്ടു സ്കോരു 167 വദ്ദ ജോഫ്രാ പെവിലിയൻ പമ്പാഡു.
ചിത്ര ദർശകുഡു ആദി അരവല മാട്ലാഡുതൂ -ഈ സിനിമാകി കഥേ ഹീരോ.
മാനവ നിർമിത മഹാ കട്ടഡം. . ആധുനിക ദേവാലയംഗാ കീർതിഞ്ചബഡുതുന്ന നാഗാർജുനസാഗർ പ്രാജെക്ടു ശങ്കുസ്ഥാപന ജരിഗി നേടികി 62 വസന്താലു പൂർതയ്യായി.
പ്രമുഖ സിനീനടി ശ്രീദേവി മൃതി പട്ല രാഷ്ട്രപതി രാമ്നാഥ് കോവിന്ദ് തീവ്ര ദിഗ്ഭ്രാന്തി വ്യക്തം ചേശാരു.
ആസ്തുലതോ ആധാർ അനുസന്ധാനാന്നി ചട്ടം വച്ചാക ജരിഗേ ക്രയവിക്രയാലകേ പരിമിതം ചേയകുണ്ഡാ. . ഗതകാലാനികി കൂഡാ വർതിമ്പജേയനുന്നട്ടു സമാചാരം.
ഗിണ്ഡീലോ ജിൻപിംഗ് ബസചേയനുന്ന ഐടീസീ ഗ്രാണ്ഡു ചോളാ ഹോടൽകു സേലം ഡീഐജീ നേതൃത്വംലോ ഏഡഞ്ചെല ഭദ്രത കല്പിഞ്ചാരു.
ദർശകുഡു ശേഖർ കപൂർ
12/26/2015 - 12:39
അന്നി രാജകീയ പാർടീലതോപാടു ബിജെപി കൂഡാ ആന്ധ്രപ്രദേശ്കു പ്രത്യേക ഹോദാ ഇവ്വാലനി അപ്പട്ലോ ഡിമാണ്ഡ് ചേസിന്ദനി ആയന ഗുർതുചേശാരു. ഐദുകാദു. . പദേൾലപാടു പ്രത്യേക ഹോദാ ഇവ്വാലനി ബിജെപി ഡിമാണ്ഡ് ചേസിന്ദനി ആയന ചെപ്പാരു.
ഗതംലോ പലു ഹീരോലപൈ. . ഡൈരെക്ടർല ഫൈ സഞ്ചലന ആരോപണലു ചേസി വാർതല്ലോ നിലിചിനാ ഈമെ.
സ്ലേട് ലാഗാ കനിപിഞ്ചേ ഇടാലിയൻ ടൈൽ.
ഈ സന്ദർഭംലോ, വാലു സന്ദുലു ഏർപാടു.
മരോവൈപു നെക്സസ്4കു പോടീഗാ വിണ്ഡോസ് 8 ഫോൻ ഹെച്ടീസീ8എസ് മുസ്താബൈന്ദി.
മാർചി മൂഡവ രോജു, ഒക ഹാസ്യ സാമർധ്യം തോ പ്രജലു സൃഷ്ടിസ്തുന്ദി, ദീനി വലന അസാധാരണ പ്രസംഗ നെౖപുണ്യാലനു പ്രജാ പ്രദർശനലു വിജയവന്തംഗാ ഭരിഞ്ചവലസി സാമർഥ്യം.
ത്വരലോനേ തന മനസുകി ദഗ്ഗരൈന വ്യക്തിനി പെൾലി ചേസുകോവഡാനികി സിദ്ധമവുതുന്ദി.
ദയാകർ ഓ ഫില്മ് പ്രൊഡ്യൂസർ.
ഹൈദരാബാദ്ലോ കെടിആർ ആകസ്മിക തനിഖീലു
ഇന്ദ്രകരൺ കു മന്ത്രി വേമുല പ്രശാന്ത്രെഡ്ഡി, പലുവുരു നേതലു  ശുഭാകാങ്ക്ഷലു തെലിപാരു.
ഈ സന്ദർഭംഗാ ചിത്രം ഗുരിഞ്ചി ദർശകുഡു സുധീർ വർമ വിലേകരുലതോ മാട്ലാഡാരു.
പാരിതോഷികം തഗ്ഗിഞ്ചുകോമനി ചെപ്പാരനി, ഓകെ അനേലോഗാനേ മരോ നടിനി എമ്പിക ചേസുകുനേവാരനി, ടാപ് ഹീരോലു കൂഡാ തനതോ ചേയഡാനികി ഇഷ്ടപഡലേദനി അണ്ടോന്ദി.
തനകു ബാഹുബലി നടുഡു പ്രഭാസ് അണ്ടേ ചാലാ ഇഷ്ടം അനി തെലിപിന്ദി.
ദാദാപു വന്ദ ശാതം സബ്സിഡീതോ 8100 മരമഗ്ഗാലനു ആധുനീകരിഞ്ചാരു.
നാലുഗു ലേദാ ആരു കാൾലു ഉണ്ഡേ ഈ രോബോ ശുനകാലു ആ വസ്തുവുലു എക്കഡ ഡെലിവരീ ഇവ്വാലോ വാരി ഇണ്ടി മുന്ദുകു വെൾലി ഇച്ചേലാ വീടിനി രൂപൊന്ദിഞ്ചാരു.
ബ്രെട് രാട്നർ) തർവാത, (1990, dir.
ചികിത്സ അന്ദിസ്തുന്ന ഡാക്ടർലു അതനി പരിസ്ഥിതി വിഷമംഗാ ഉന്ദനി തെലിപാരു.
ഒത്തിഡിനി അധിഗമിഞ്ചി പദി ഓവർല തർവാത ആട ഗമനാന്നി മാർചേശാം.
300 സിനിമാലകു പൈഗാ മാഡാ നടിഞ്ചാരു.
പ്യാസിഞ്ജർ വാഹന അമ്മകാ ലു നവംബർലോനൂ അന്തന്ത മാത്രംഗാ നമോദൈയ്യായി.
മരിയു സൃജനാത്മക പൊന്ദണ്ഡി മരിയു അമലു അവകാശാലു പ്രയോജനാന്നി.
കാലക്രമംലോ ഈ ഉത്പത്തി നില്വ പ്രശ്നകു അസംബദ്ധം അവുതുന്ദി കാബട്ടി, മഞ്ചി വുണ്ഡദു.
എലാ ചല്ലഗാ - ഇദി ഗദിലോ ശുഭ്രം ചേയഡാനികി അവകാശം ഉന്ദി.
ഗിരിജന ഗ്രാമാലലോ കൊണ്ഡലമീദ ഉന്ന ഗിരിജനുലു കിന്ദകി രാലേരു കാബട്ടി അക്കഡ മൊബൈൽ യൂനിട്ലു പെട്ടി വാരി വദ്ദകേ വെൾലി പോലിയോ ചുക്കലു വേസ്തുന്നാമന്നാരു.
ഇഞ്ജെക്ഷൻ കോസം ജിഡ്ഡുഗല ദ്രാവണം ചാലാ പ്രഭാവവന്തംഗാ ഉണ്ടുന്ദി, അയിതേ രോജുവാരീ വാഡാലി, മരിയു സൂദി മന്ദുലു ചാലാ ബാധാകരമെౖനവി.
അതനു തമനു രാജു Dyuloka ടെౖടിൽ വഹിഞ്ചുകൊനു, തന വധുവു കോസം ഷ്രെക് പമ്പുതുന്ദി.
പെൾലികാകമുന്ദു എലാ ഉണ്ടാരോ തെലിയദു.
വിജയവാഡ:  വിജയവാഡലോ അത്യന്ത പ്രതിഷ്ടാത്മകംഗാ നിർമിഞ്ചിന ബെഞ്ജിസർകിൽ ഫ്ലൈ ഓവർ വന്തെന പൈ രേപടി നുഞ്ചി ഏലൂരു വൈപു നുഞ്ചി വച്ചേ വാഹനാലനു അനുമതിഞ്ചാലനി നിർണയിഞ്ചാരു.
ഗത എന്നികലകു മുന്ദു അന്നദാത സുഖീഭവ, പസുപു - കുങ്കുമ സ്കീമുല പേർലതോ ഓടർലകു ഡബ്ബുലു എരവേസി നേരുഗാ ഓട്ലു കൊനുഗോലു ചേസേ പ്രയത്നം ബാബു ചേശാരന്നാരു.
വാസ്തവികത ലീലഗാ മെരുസ്തുന്ദി.
പല്ലെസീമലകു സേവലന്ദിഞ്ചാലനേ ഉദ്ദേശന്തോനേ ഏരികോരി പഞ്ചായതീരാജ്, ഗ്രാമീണാഭിവൃദ്ധി ശാഖല മന്ത്രിഗാ ബാധ്യതലു തീസുകുന്നാനനി തെലിപാരു.
ഈ കാലംലോ അയിതേ അന്ദാനികി ചാലാ പ്രാമുഖ്യത ഇസ്തുന്നാരു.
കമ്പെനീ ഉത്പത്തുലനു സഹജ ഗാ മാർകെട് ഉണ്ടായി, കാബട്ടി അദി ഹാനി തീസുകുനി ലേദു, കാനീ മീ ജേബു സുലഭതരം.
തല്ലാഡ ഖമ്മം : മണ്ഡലംലോനി അന്നാരുഗൂഡെംലോ ബുധവാരം അർഥരാത്രി ഒണ്ടിഗണ്ട സമയംലോ ദൊംഗലു മൂഡിൾലലോ ചോരീ ചേശാരു. മരോ മൂഡിൾലലോനൂ ദൊംഗലു പഡ്ഡാരു.
ഐസിസ്, താലിബൻ, ജൈഷേ മഹമ്മദ് വണ്ടി ഉഗ്രവാദ സംസ്ഥല പേർലു, മസൂദ് അജർ, ദാവൂദ് ഇബ്രഹീം വണ്ടി കിരാതകുല പേർലൂ ആ ജാബിതാലോ ഉന്നായി.
ടീആർഎസ് സമാധാനം ബട്ടി തമ നിർണയം ഉണ്ടുന്ദനി ആമെ സ്പഷ്ടം ചേശാരു.
മരിയു മീരു ഏ DLL ഫെౖല് ലേകപോതേ, മീരു ഈ വെౖപു കാര്യക്രമാലു ഒകടി സരെౖന വെർഷൻ ഇൻസ്ടാൽ ലേനി അർഥം.
ലേദാ പൗരുലു ഈ വർഗം ലോ ദാനി പ്രയോജനാലനു കലിഗി?
കാനീ ചന്ദ്രുനിപെౖ അമെരികൻലു ദിഗിന തരുവാത സോവിയട് യൂനിയൻ "ചന്ദ്ര ജാതി" ലോ സംയുക്ത ഛാമ്പിയൻഷിപ്ലോ ഓഡിപോയാഡു വണ്ടി വെലുപലകു വച്ചിന്ദി.
അന്ദുവലന, ഇടീവലി ദശാബ്ദാലലോ മരിന്ത വിസ്തരിഞ്ചിന്ദി  കാനി സ്ടിക്  വണ്ടസാമാനു മാരിന്ദി  .
ആ തർവാത ആമെ തെലുഗുതോ പാടു ദക്ഷിണാദിലോനി പലു ഇണ്ഡസ്ട്രീല്ലോ ഹീരോയിൻഗാ നടിഞ്ചിന്ദി.
ഗുരുവാരം രവീന്ദ്ര ഭാരതിലോ ജരഗനുന്ന ഉപാധ്യായ ദിനോത്സവംലോ മുഖ്യമന്ത്രി കേസീആർ അവാർഡുലനു പ്രദാനം ചേയനുന്നാരു.
ധനുസ്സു :(മൂല, പൂർവാഷാഢ, ഉത്തരാഷാഢ 1വപാദം) : അനവസര ഖർചുലു ചേസ്താരു. ഊഹിഞ്ചനി ഇബ്ബന്ദുലു ഉണ്ടാ യി. പ്രയാണാല്ലോ പ്രമാദാലകു ആസ്കാരം ഉണ്ടുന്ദി. ലാഭനഷ്ടാലു അനുകൂലംഗാ ഉണ്ടാ യി. വെౖദ്യശാലല സന്ദർശനം ചേസ്താരു.
പെദ്ദ ക്ലാസുല വാള്ളകി ഇവ്വൊച്ചു.
‘ദേവല ഋഷി ശാപമുചേ മകരി അയിപുട്ടി അഗസ്ത്യ ശാപമുന ഗജരൂപി അയിന ഇന്ദ്രദ്യുമ്നുനി പട്ടുകൊനി ബാധിഞ്ചി വിഷ്ണുചക്രമുചേ തല നറകബഡി ശാപവിമുക്തുഡു ആയെ’.
ഇക വൈസിപി പ്രത്യക്ഷംഗാ ഉദ്യമംലോ പാൽഗൊണ്ടുന്ദാ ലേക ബയടി നുഞ്ചി മദ്ദത്തു ഇസ്തുന്ദാ അനേ അംശം തേലാൽസി ഉന്ദി.
തൊഡല മരിയു പിരുദുലപെౖ cellulite കോസം എക്സർസെౖജേസ് മാത്രമേ മൊദടി രെണ്ഡു ദശല്ലോ ശരീരം യൊക്ക സമസ്യ പ്രാന്താലലോ പല്ലമുലു തഗ്ഗിഞ്ചേന്ദുകു സഹായം.
ഇദി രംഗുലേനി മരിയു എന്തഗാ അവുതുന്ദി.
ബാക്സർ ചാലാ സ്നേഹശീലിയെౖന മരിയു ഒണ്ടരിഗാ അനുകൂലിഞ്ചദു.
അയിതേ സുഷ്മാ. . . സുഷ്മാ ചൊരവതോനേ നിലിചിന കുൽ ഭൂഷൻ ജാദവ് ഉരിശിക്ഷ
പ്രോടീൻലു ഡീന്യൂട്രിഷൻ രകാലു, ഏജെണ്ട് ആധാരപഡി ഇദി സംഭവിഞ്ചിന്ദി ചര്യ.
വാഷിംഗ്ടൻ: പോർന്സ്ടാർ സ്ടോർമീ ഡേനിയൽസ് വ്യവഹാരമ്പൈ അമെരികാ അധ്യക്ഷുഡു ഡൊനാൽഡ് ട്രമ്പ് സ്പന്ദിഞ്ചാരു. ആമെതോ ജരിഗിന ഡീൽ ഗുരിഞ്ചി തനകൂ തെലുസനി...
വാസ്തവാനികി, അടുവണ്ടി തിരിഗി ഏ കാനി നഗദു കൊനുഗോൾലകു, കാനീ മാത്രമേ പ്രത്യേകമെౖന വർഗം ലോ തയാരു ചേസ്താരു ആ സമ്പദല ചാലാ ഉന്ദി.
നാഗചൈതന്യ, മാധവൻ, നിധി അഗർവാൽ, ഭൂമിക, വെന്നെല കിഷോർ, രാവു രമേഷ്, കൗസല്യ, സത്യ, താഗുബോതു രമേഷ് തദിതരുലു.
ഈ ജപനീസ് മോഡൽ ദാനി അദ്ഭുതമെౖന സാങ്കേതിക ലക്ഷണാലു ചാലാ പ്രസിദ്ധ ചെന്ദിന്ദി.
ഐദേള്ള നാ കെരീർലോ ഏ സിനിമാകൂ രാനന്ത ഗുർതിമ്പു ഈ സിനിമാകു വച്ചിന്ദി.
മൂഡു രാജധാനുല അംശം, സീആർഡീഏ ചട്ടം രദ്ദു ബില്ലുലപൈ കേന്ദ്രാനികി ഫിര്യാദു ചേസ്താമണ്ടുന്നാരു.
അദി മൂസിവേസേ ലേദാ ഗാലി സരഫരാ തെരചുകുണ്ടുന്ദി ചിന്ന സൂദി നഡുപുതുന്ദി.
മീരു ഈ പ്രക്രിയനു പ്രാരംഭിഞ്ചഡാനികി മുന്ദു, മീരു ക്രിന്ദി ടൂൽസ് സിദ്ധം അവസരം: അസലു ഥർമോസ്ടാട്, screwdrivers സമിതി, ശീതലകരണി, സിലികാൻ ലേപനം ഹരിഞ്ചഡം ഐദു ലീടർ കണ്ടെౖനർ.
സാധാരണംഗാ സുരേഷ് വാൾല സിനിമാ അണ്ടേ കാസ്ത പ്ലാനിംഗ് തോ പകഡ്ബന്ദീഗാ വുണ്ടുന്ദി വ്യവഹാരം.
മൊത്താനികി വിക്രം കുമാർ തെലിവിഗാ നാഗ് ജീവിതംലോഞ്ചേ കഥ അല്ലി, നാഗ് നു ഒപ്പിഞ്ചി, നാഗ് തോ സിനിമാ തീസാഡന്നമാട. ഗട്ടിവാഡേ. ​
ഇലാ പലു പ്രയോജനാലനു വൻപ്ലസ് 6 സ്മാർട്ഫോൻ കൊനുഗോലുദാരുലകു ആ കമ്പെനീ ആഫർ ചേസ്തുന്ദി.
രോജൂ താഗേ നീരു, ബീരു, ശീതല പാനീയാല മരിയു രസാലനു നിണ്ഡി ഉന്ദി ഉചിത മിനീ ബാർ;
ഡബ്ബുലിവ്വനിദേ പോലിംഗ് ബൂത്ല വദ്ദകു വെൾലബോമനി ഭീഷ്മിഞ്ചിന ഗ്രാമസ്ഥുല വൈനം മീഡിയാലോ ചൂസി തരിഞ്ചാം.
ആഡദാനി വാൾല ഗെലിചാഡു. . ആയന വല്ല നാ ജീവിതം ബാർബാദ് അയിപോയിന്ദി.
മുഡി - ഈ മുഖ്യം.
"ബാണം" യൊക്ക ഒക ചിഹ്നം ഉണ്ടേ ത്വരഗാ സന്തുലനം തിരിഗി?
 l. വെന്ന. ഒകടി ലേദാ രെണ്ഡു നിമിഷാലു വണ്ട തരുവാത, വേഡി മരിയു കവർ ആഫ് ചേയണ്ഡി.
ഈ സന്ദർഭംഗാ പാസു ബുക്കുലു, ചെക്കുല പമ്പിണീ എന്ത വരകു വച്ചിന്ദി, എന്ത മന്ദി വാടിനി സ്വീകരിഞ്ചാരു, ഇങ്കാ എന്ത മന്ദികി അന്ദാൽസി ഉന്നദി, അന്ദുകു കാരണാലു ഏമിടി, തീസുകോവാൽസിന ചര്യലു ഏമിടനേ അംശാലപൈ സമാവേശംലോ സിഎം കലെക്ടർല നുണ്ഡി വിവരാലു സേകരിഞ്ചാരു.
നടി താപ്സികി ഓ നെടിജൻ നുഞ്ചി ചേദു അനുഭവം എദുരൈന്ദി. കാനീ ഇന്ദുകു ആമെ ബാധപഡകുണ്ഡാ ദീടുഗാ സമാധാനമിച്ചി അതനി നോരു...
അന്തേകാകുണ്ഡാ, വ്യാപാരം സ്ഥിര ആസ്തുലനു കലിഗി ഉണ്ടേ, ആസ്തുല്ലോ ഒകദാനിനി അനുഷംഗികംഗാ ഉപയോഗിഞ്ചഡം വലന രുണാല ഭാരീ മൊത്തംലോ അർഹത പൊന്ദേ അവകാശം ഉന്ദി.
ഈ ഏഡാദി പദോ തരഗതിലോ മെരുഗൈന ഫലിതാലേ ലക്ഷ്യംഗാ വിദ്യാശാഖ അധികാരുലു ഇപ്പടി നുഞ്ചേ പ്രത്യേക പ്രണാളികലു സിദ്ധം ചേശാരു.
അക്കഡി ജീവുലകു അപായം രാനീയദു.
വർമ നിജ സ്വരൂപാന്നി മരോ ബാലീവുഡ് നടുഡു ആഡിയോതോ സഹാ ബട്ടബയലു ചേയഡന്തോ കൊന്നി രോജുലകി ട്വിട്ടർ അകൗണ്ട്നി വർമ ഡീയാക്ടിവേട് ചേസുകുന്നാഡു.
ചിത്രം ടൈടിൽസ് വസ്തുണ്ഡഗാ ഉഷോദയംഗാ ചൂപുതൂ -തൂരുപു തെലതെലനീയേ (ഗാനം- കല്യാണി ബൃന്ദം) ചിത്രീകരിഞ്ചാരു.
അലാഗേ മുഖ്യമന്ത്രി കൂഡാ ഡി. എൽ നു തപ്പിഞ്ചഡാനികി മന്ത്രി വർഗ വിസ്തരണകു 
അയിതേ, പ്രസ്തുതം 67 മിലിയൻ ലീടർല നീടിനി മാത്രമേ കാർപൊരേഷൻ സരഫരാ ചേസ്തോന്ദി.
മരോവൈപു ലോക്സഭ എന്നികല്ലോ ടീഎംസീ ആശിഞ്ചിന മേര ഫലിതാലു രാകപോവഡന്തോ  ദിദ്ദുബാടു ചര്യലു പ്രാരംഭിഞ്ചിന്ദി.
വിനണ്ഡി, വിനിയോഗദാരുലു സഞ്ജ്ഞ ആധാരിത സ്വൈപ്ലു മരിയു കുളായിലു ദ്വാരാ സംഗീതാന്നി നിയന്ത്രിഞ്ചവച്ചു.
ചാലാ ഉപരിതല സ്ഥായിലോ, വിഷയാലു ഇണ്ടർഫേസ് കോസം ഒക കൊത്ത ശൈലി മരിയു ഒക മുദുരു രംഗു പാലെട് തോ, വിവിധ കനിപിസ്തായനി.
ഖമ്മം പാർടമെണ്ട് സ്ഥാനമ്പൈ പ്രത്യേക ദൃഷ്ടി സാരിഞ്ചാരനി തെലുസ്തോന്ദി.
07/07/2016 - 20:55
എവരൈനാ പ്രേമഗാ മാട്ലാഡിതേ ചാലു. . പഡിപോയേദി. വാരിനി നമ്മേദി.
ബാത്രൂം ഒക ജുട്ടു ആരബെട്ടേദി മരിയു തുവ്വാൾലു കൂഡാ ഉന്ദി ഒക ഷവർ ഉന്ദി.
കാനി അദേ സമയംലോ വാരു കൊന്നി പ്രശ്നലകു സമാധാനം ഇവ്വവലസി ഉന്ദി.
ചിട്ടിബാബു ഇരഗദീശാഡു
പരമ ശിവുഡു ജഗത്തുകേ സ്വാമി. ആ സ്വാമികി സ്വാമിയൈ, നാധുഡൈ ഉപദേശിഞ്ചാഡു ഗനുക ഇക്കഡ കുമാര സ്വാമികി സ്വാമി നാധുഡനേ പേരു വച്ചിന്ദി. ഈ സ്ധലാനികി സ്വാമിമലൈ അനേ പേരു.
പഗടിപൂട 5 രേണുവുല - സൂചനലു ശിശുവുലു 3 പാത പില്ലലു മരിയു യുവകുലു തീസുകോവാലനി സിഫാർസു ചേയബഡിന്ദി.
യാദഗിരിഗുട്ടലോ രൂ.
അദേ സമയംലോ കൊന്നി സ്ഥാനാലു പനി ലേദാ 20 സംവത്സരാല കൊന്നി കാര്യകലാപാലു നിർവഹിഞ്ചഡാനികി ലേദു.
ഈ വിധാനം ഗട്ടിപഡ്ഡ പ്രാന്തംലോ കരിഗിഞ്ചി മണ്ട ദൂരംഗാ ഉഞ്ചടാനികി സഹകരിസ്തുന്ദി.
അസ്ട്രോനോടുസ് .
മൊത്താനികി, ആമെ മാടല്ലോ കൊന്ത അസന്തൃപ്തി ഉന്ദന്നദി സ്പഷ്ടംഗാ കനിപിസ്തോന്ദി.
ഈ നേപഥ്യംലോനേ പ്രപഞ്ചംലോനേ പോട്ടി മഹിള അയിന ജ്യോതി ആമ്നേ സൈതം യോഗാ ഡേലോ പാൽഗോനേന്ദുകു സിദ്ദമവുതുന്നാരു.
 . പാകിസ്താൻ ആക്രമിത കാശ്മീർപൈ പൂർതി ഹക്കുലു ഇണ്ഡിയാകേ ഉന്നായനി, വെണ്ടനേ ആ പ്രാന്താന്നി ആ ദേശാനികി അപ്പജെപ്പാലനി ബ്രിടൻ എമ്പീ ബാബ് ബ്ലാക്മ്യാൻ സഞ്ചലന വ്യാഖ്യലു ചേശാരു.
വസന്ത പാപ് രേഡിയോലോ ടാപ് 40 ലോകി എക്കി അരുദൈന ക്രിസ് ബ്രൗൻ വിഡുദല "ഫരെവർ".
മാഗ്നാടോൻ നുണ്ഡി വിനികിഡി സഹായാനികി ഉദാഹരണലു, ചെവി വിനികിഡി സഹായാല വെനുക ചെവി വിനികിഡി സഹായന്തോ, ചെവി വിനികിഡി സഹായന്തോ, പൂർതിഗാ ചെവി നുണ്ഡി.
നിന്നു നുവ്വു ചേദുകുനി ചേദുകുനി
സോഷൽ മീഡിയാലോ താജാഗാ ഈ വീഡിയോനു പോസ്ടു ചേയഗാ. . ക്ഷണാല്ലോ വൈരലൈന്ദി.
സങ്ക്രാന്തികി വിഡുദലൈന ‘എഫ്2’ കൂഡാ സഞ്ചലനം സൃഷ്ടിഞ്ചിന്ദി.
ജൈപൂർ മഹാരാജു ഭവാനീ സിംഗ് കുമാർതെ അയിന ദിയാ കുമാരി. . നരേന്ദ്ര സിംഗ്തോ തൊമ്മിദേൾല പാടു ഡേടിംഗ് ചേസി 1997ലോ വിവാഹം ചേസുകുന്നാരു.
അന്നാരം - മര്രിമർല അഡവുല പരിധിലോ ഭാരീ എൻ കൗണ്ടർ ജരുഗഗാ, ആരുഗുരു മാവോലു മരണിഞ്ചാരു.
കൊന്നി സന്ദർഭാല്ലോ 9 ഡിഗ്രീല സെൽസിയസ് നമോദൈന്ദന്നാരു.
മിഷൻ ഹൈദരാബാദ് പേരിട ഇപ്പടികേ പ്രഭുത്വം അമലു ചേസ്തുന്ന പഥകാലപൈ പ്രചാരം പ്രാരംഭിഞ്ചാരു.
രാജ്യാംഗബദ്ധംഗാ വ്യവഹരിസ്താ : കർണാടക സ്പീകർ
ഇകപൈ ഉഗ്രവാദുല പ്രതി ചര്യനു തിപ്പി കൊഡതാമന്നാരു.
ഇപ്പുഡു ഐപീഎല്ലോ ആർസീബീ വൈഫല്യം മരോസാരി കോഹ്ലി നായകത്വ ലക്ഷണാലപൈ പ്രശ്നലു രേകെത്തിഞ്ചിന്ദി.
പവൻ തോ രെണ്ഡവസാരി നടിഞ്ചേ അവകാശം രേണുദേശായ് തരുവാത ശൃതി ഹാസൻ കേ ദക്കഡം വിശേഷം.
ജാനീ ഇപ്പടികേ ദാസരികി ഓ കധ ചെപ്പിനട്ടു ദാസരി കൂഡാ അന്ദുകു ഒപ്പുകുന്നട്ടു വാർതലൊസ്തുന്നായി.
വിഷയാലു നുണ്ഡി കൊദ്ദിഗാ ഥ്രെഡ് തീസുകൊനി വേഡി നീടിലോ അദി ലോപലികി ചേരു.
ആയനതോപാടു സുനീൽ ഛെത്രി കീലകം കാനുന്നാരു.
പിണ്ഡാല വല്ല പ്രയോജനം ഏമിടി ?
ഹൈദരാബാദ്ലോ ഗത രെണ്ഡ്രോജുലുഗാ വർഷാലു പഡുതുന്നായി.
പാടലു ചാലാ തീവ്രംഗാ ഉന്നായി, മരിയു ഗാത്രാലു ഇപ്പുഡു ബാഗാ തെലിസിന മരണം ലോഹപു ഗൊര്രെ ഉന്നായി.
പ്രമാദാനികി കാരണാലനു അന്വേഷിഞ്ചി പൂർതി നിവേദികനു അന്ദജേസ്താമനി ആയന ചെപ്പാരു.
മീരു കൊദ്ദിഗാ ദാൽചിന ജോഡിഞ്ചവച്ചു.
കാബട്ടി, ക്രീം ഡെജർട് സിദ്ധം.
നായകുഡു അപ്പർ പ്രെౖമരീ മർചിപോവു മരിയു ജർമൻ നായകുഡു പ്രാഥമിക സഭ്യത തെലുസുകോവഡാനികി ചേസിന ധൂമപാനം, ചിത്രീകരിസ്താരു ജരിഗിനദി.
ഈ സന്ദർഭംഗാ പ്രഭുത്വ ചീഫ് വിപ് ഗഡികോട ശ്രീകാന്ത് രെഡ്ഡി മാട്ലാഡുതൂ ശാസനസഭ സമാവേശാലനു പ്രജാസ്വാമ്യയുതംഗാ നിർവഹിസ്താമന്നാരു.
അന്ത സമയം പട്ടകുണ്ഡാ ഉണ്ഡാലണ്ടേ& മുന്ദു മുക്കലമീദ ഉപ്പുനീൾലു ചല്ലി, പാവുഗണ്ട തർവാത വേയിം ചണ്ഡി& ബോലെഡു ടൈം മിഗുൽതുന്ദി!
പ്രജല ആദായം പെരുഗുതോന്ദന്നാരു.
നാഗാർജുന വായിസ് ഓവർ ആർടിസ്ടു അവതാരം എത്താരു.
പ്രതി വിനായക ചവിതികി ഇക്കഡ ജനം കിക്കിരിസി ഉണ്ടാരു.
ശ്രീവാരി സേവാ ടിക്കെട്ല ലക്കീഡിപ് കേടായിമ്പുല്ലോ അക്രമാലു ചോടുചേസുകുണ്ടുന്നായന്ന സാമാന്യ ഭക്തുല അനുമാനാലു നിജമയ്യായി. സ്വാമിവാരി സുപ്രഭാതം സേവകു ഒകരി സ്ഥാനംലോ മരൊകരു ഹാജരവുതൂ ശുക്രവാരം വേകുവജാമുന നലുഗുരു ഭക്തുലു തിതിദേ വിജിലെൻസ്കു പട്ടുബഡ്ഡാരു. ശ്രീവാരി ആർജിത സേവാ ടിക്കെട്ലനു പ്രതിനെലാ മൊദടി ശുക്രവാരം തിതിദേ ആൻലൈൻലോ വിഡുദല ചേസ്തുന്ദി. ഈ ടിക്കെട്ലനു മഹാരാഷ്ട്രലോനി ഷോലാപൂർലോ അന്തർജാല കേന്ദ്രം നഡുപുതുന്ന പ്രഭാകർ തനകുന്ന നൈപുണ്യന്തോ കൊന്നി ആധാർകാർഡുല ആധാരംഗാ സുപ്രഭാതം സേവാ ടിക്കെട്ലനു ബുക് ചേശാഡു. രൂ.120വിലുവഗല ഒക്കോടിക്കെട്ടുനു രൂ.2,500 ചൊപ്പുന യാത്രികുലകു വിക്രയിഞ്ചാഡു. ടിക്കെട്ടുപൈ ഉന്ന പേരുകു അനുഗുണംഗാ അപ്പടികപ്പുഡു ഭക്തുലകു നകിലീ ഗുർതിമ്പു കാർഡുലു തയാരുചേയിഞ്ചി ശ്രീവാരി ദർശനാനികി പമ്പാഡു. ഈ അക്രമ വ്യവഹാരമ്പൈ തിതിദേ വിജിലെൻസ്കു മുന്ദസ്തുഗാ വച്ചിനസമാചാരന്തോ നിഘാ പെട്ടിന്ദി. സുപ്രഭാതം സേവകു വെളുതുന്ന സമയംലോ നലുഗുരു ഭക്തുലനു ഗുർതിഞ്ചി അദുപുലോകി തീസുകുന്ദി. അക്രമാനികി പാല്പഡിന പ്രഭാകർനു കൂഡാ അദുപുലോകി തീസുകുനി പോലീസുലകു അപ്പഗിഞ്ചഗാ വാരു വിചാരിസ്തുന്നാരു. ഇപ്പടിവരകൂ നിന്ദിതുഡു ഏകംഗാ 1200 സേവാ ടിക്കെട്ലനു ഇലാ അക്രമ മാർഗംലോ പൊന്ദിനട്ടു തെലിസിന്ദി.
എൻടീആർ ബയോപിക്ലോ ശ്രീദേവി പാത്രലോ നടിഞ്ചിനാ അദി അതിഥി പാത്രകേ പരിതമൈന്ദി.
ഉദാഹരണകു പമ്പാ മോഡൽ, ഉത്തര ആഫ്രികാ യൊക്ക കഠിനമെౖന എഡാരുലലോ, ഒക ബഹുള രോജുല സരിഹദ്ദു ലോ  അട്ലാസ് പർവതാലു.
പരിപൂരകരമൈന സ്ഥായിലലോ ക്ഷീണത ലൂപസ് നെഫ്രിടിസ്, ലൂപസ് നെഫ്രിടിസ് , മൂത്രപിണ്ഡാല വാപു വൈപുഗാ സൂചിഞ്ചവച്ചു .
പ്രമീല ഹുക് തൊലഗിഞ്ചാഡു. വാഡു ഹുക് തീയഗാനേ, പ്രമീല “ഹും..” അനി നിട്ടൂർചിന്ദി. കവിത ബ്രാനു തീസി പക്കന പഡേസ്തൂ, “ഏരാ! മരി എന്ത ഉന്നായോ ചൂഡവാ!?” അണ്ടൂ വാഡി വൈപുകു തിരിഗിന്ദി. വാഡു കള്ളാർപകുണ്ഡാ ആമെ സ്ഥനാലനേ ചൂസ്തുന്നാഡു. “മ്..ചൂപുലതോനേ കൊലുസ്താവാ!” അന്ദി കവിത. “ചേതുലതോ കൊലവരാ, കരെക്ട് ഗാ തെലുസ്തുന്ദീ..” അണ്ടൂ പ്രമീല തന ബ്രാനി തീസി പക്കന പഡേസിന്ദി. മൊത്തം നാലുഗു സ്തനാലു വാഡിനി ഉക്കിരിബിക്കിരി ചേസേസ്തുന്നായി. വേടിനി മുന്ദു പട്ടുകോവാലോ അർധം കാവഡം ലേദു വാഡികി. വാഡി അവസ്ഥ ഗമനിഞ്ചി,കവിത വാഡി ചേതുലനു അന്ദുകൊനി തന സ്ഥനാലപൈ വേസുകൊനി, “മ്..കാനീയ്..” അന്ദി. വാഡു ആമെ സ്ഥനാലനു ചിന്നഗാ വേള്ളതോ നൊക്കാഡു. “മ്..” അന്ദി കവിത തമകംഗാ കള്ളുമൂസുകുണ്ടൂ. ഒക്കസാരി വാടിനി പട്ടുകൊനേസരികി വാഡികി അപ്പടിവരകൂ ഉന്ന ബെരുകു പോയിന്ദി. ദാന്തോ ഒക്കസാരിഗാ ഗട്ടിഗാ പിസകസാഗാഡു. വാഡി പിസുകുഡുകി ആമെ മെലികലു തിരിഗിപോതൂ, “സ്..ഏം പിസുകുതുന്നാവുരാ കുര്രോഡാ…മൊത്തം രസം വച്ചേസേടട്ടു ഉന്ദി..” അന്ദി. “മ്..മരി നാവി പിസകവാ!” അന്ദി പ്രമീല വാഡി ദഗ്ഗരകി വച്ചി. ആമെ കൂഡാ തന ബ്രാ പക്കന പഡേസിന്ദി. വാഡു കവിത സ്ഥനാല മീദ നുണ്ഡി ചേതുലു തീസി, പ്രമീല സ്ഥനാലപൈ വേസി ചിന്നഗാ നിമിരാഡു. ആമെ “സ്..സ്സ്..” അണ്ടൂ, “നിമുരുതുണ്ടേനേ രസാലു വച്ചേസ്തുന്നായിരാ..” അന്ദി തമകംഗാ. ആമെ അലാ അനഗാനേ, ആമെ സ്ഥനാലനു കൂഡാ കസിഗാ പിസികേസാഡു. വാഡി പിസുകുഡുകി ആമെ തമകംഗാ “മ്..സ്..” അനി മൂലിഗിന്ദി. ആമെ മൂലുഗുലു വിന്ന കവിത, “മരി നാവി പിസകവാ!” അന്ദി. “കാദു നാവേ പിസുകു..” അന്ദി പ്രമീല. കവിത ഗബുക്കുന വാഡി ചേതിനി ലാക്കൊനി തന സ്ഥനാലപൈ വേസുകുന്ദി. ദാന്തോ വാഡു,ഒക ചേതോ പ്രമീല സ്ഥനാലനൂ, മരോ ചേത്തോ കവിത സ്ഥനാലനൂ കസിഗാ പിസകസാഗാഡു. ഇദ്ദരൂ കസെക്കിപോതൂ, വാഡി അംഗാന്നി പട്ടുകുന്നാരു. വാള്ളു പട്ടുകോഗാനേ വാഡു തമകംഗാ “അബ്ബാ! ആണ്ടീ..” അണ്ടൂ സണഗസാഗാഡു. “ചൂസാവാ! എന്ത പദുനുഗാ ഉന്ദോ..ദിഗിതേ ചിരിഗിപോവാൽസിന്ദേ..” അണ്ടൂ, പ്രമീല വാഡിനി മഞ്ചം മീദകി തോസിന്ദി. വാഡു അലാ പഡഗാനേ ആകാശാന്നി ചൂസ്തൂ ഊഗുതുന്ന വാഡി അംഗാന്നി പെദവുലു തഡുപുകുണ്ടൂ ചൂസ്തൂ, “വീഡു മുന്ദുഗാ എവരിനി എക്കുതാഡോ ചൂദ്ദാം…” അണ്ടൂ, ഗബഗബാ തന മിഗിലിന ബട്ടലു തീസേസിന്ദി കവിത. പ്രമീല കൂഡാ അദേ സ്പീഡ് തോ തന ബട്ടലു വിപ്പേസിന്ദി. ഇദ്ദരൂ വാഡികി ചെരോവൈപുനാ പഡുകൊനി, വാഡി ഗുണ്ഡെലപൈ ചേതുലതോ രാസ്തൂ, “മ്..ശീനൂ! എവരിനി എക്കുതാവുരാ മുന്ദു?” അന്നാരു. വാള്ളു അലാ നഗ്നംഗാ തന പക്കന പഡുകുണ്ടേ, വാഡികി സ്വർഗംലോ തേലുതുന്നട്ടു ഉന്ദി. ഇദ്ദരിനീ ഒകേസാരി എക്കേയാലനി ഉന്ദി. അദി കുദരക, വാള്ള ഭുജാല ചുട്ടൂ ചെരോ ചേയിവേസി ദഗ്ഗരകി ലാക്കുന്നാഡു. വാഡു അലാ ലാഗഗാനേ, വാള്ളു “മ്…” അനിമൂലുഗുതൂ, വാഡി മീദ പഡ്ഡാരു. വാള്ള സ്ഥനാലു വാഡികി മെത്തഗാ ഒത്തുകുപോതുന്നായി. വാടി മെത്തദനാനികി മരിന്ത പിച്ചെക്കിപോതൂ, വാള്ള വീപുമീദ നിമുരുതൂ, “എവരിനി എക്കമണ്ടാരു ആണ്ടീലൂ!?” അന്നാഡു. പ്രമീല വാഡി മീദ കാലു വേസി, തന പുവ്വുതോ വാഡി തൊഡമീദ നൊക്കുതൂ, “നീ മൊദടി പ്രിയുരാഇനി നേനേ കദാ, നന്നേ എക്കു..” അന്ദി. കവിത കാസ്ത പൈകി ജരിഗി, “ഈലോഗാ നാവി കാസ്ത ചീകു..” അണ്ടൂ, തന സ്ഥനാന്നി വാഡി നോടിലോ കുക്കിന്ദി. വാഡു “മ്..” അണ്ടൂ ആമെ സ്ഥനാന്നി ചപ്പരിഞ്ചസാഗാഡു. വാഡു ചപ്പരിഞ്ചേ ചപ്പുഡുകി, പ്രമീല മരിന്ത കൈപെക്കിപോതൂ, “ഈ പൊജിഷൻ ലോ വഡേം എക്കുതാഡേ!?” അണ്ടൂ, തനേ വാഡി മീദകു എക്കി, വാഡി അംഗാന്നി മെത്തഗാ തന പുവ്വുലോകി ദിഞ്ചുകുന്ദി. അസലേ വേഡെക്കിപോയി ഉന്ദേമോ, വാഡി അംഗാന്നി ദിഞ്ചുകോഗാനേ, ആമെകി പൂർതിഗാ തഡിസിപോയിന്ദി. തന സ്ഥനാന്നി വാഡി നോടിലോകി മരിന്ത കുക്കുതൂ, പ്രമീലതോ “എലാ ഉന്ദേ വാഡി ദണ്ഡം!?” അന്ദി കവിത. “മ്…വെച്ചഗാ…ഗട്ടിഗാ..സ്..സ്..പദുനുഗാ ഉന്ദേ..” അണ്ടൂ, നെമ്മദിഗാ പൈകീകിന്ദകീ ഊഗസാഗിന്ദി പ്രമീല. കവിത “മ്..” അനി മൂലിഗി, “സ്..അബ്ബാ..ത്വരഗാ കാനീയവേ..നാകൂ ലോപല ദുരദെക്കിപോതുന്ദീ…” അണ്ടൂ ഉണ്ഡഗാ, വാഡു തന ചേതിനി ആമെ തൊഡല മധ്യകു തെച്ചി, ആമെ പുവ്വുനു നിമിരാഡു. വാഡിചെയ്യി തന പുവ്വുമീദ തഗലഗാനേ, ആമെ “സ്..മ്..” അണ്ടൂ തന പുവ്വുനു തെരിചിന്ദി. വാഡു നെമ്മദിഗാ തന വേലിനി ലോപലകി തോസാഡു. ആമെ “സ്..സ്സ്..” അണ്ടൂ, “അക്കഡ കാദു..” അണ്ടൂ, വാഡി വേലിനി ബയടകു തീസി, കാസ്ത പൈകി ജരിപി, തന മദന കീലപൈ പെട്ടുകൊനി, “ഇക്കഡ നെമ്മദിഗാ രായി..” അന്ദി മത്തുഗാ. വാഡു നെമ്മദിഗാ അക്കഡ സുന്നാലു ചുട്ടസാഗാഡു. ആമെ “മ്മ്മ്..” അനി മെലികലു തിരുഗുതൂ, “ആഹ്..അലാ..ഗേ..സ്..സ്..മ്..” അണ്ടൂ മൂലഗസാഗിന്ദി. കവിത മൂലുഗുലകു പ്രമീല മരിന്ത വെര്രെക്കിപോതൂ, വാഡി മീദ കസിഗാ ഊഗസാഗിന്ദി. ആമെ അലാ ഊഗുതുണ്ടേ വാഡു, “മ്..ആണ്ടീ…സൂപർ ആണ്ടീ..” അണ്ടൂ തന രെണ്ഡോ ചേതിതോ ആമെ സ്ഥനാലു പിസകസാഗാഡു. വാഡി പിസുകുഡുകി ആമെ മരിന്ത വേഗാന്നി പെഞ്ചിന്ദി. വാഡി അന്നി അംഗാലൂ ആണ്ടീല സേവലോ സൊമ്മസില്ലിപോസാഗായി. നോടിതോ കവിത സ്ഥനാലനു പീൽചേസ്തൂ, ഒക ചേതിതോകവിത പുവ്വുനു കെലികേസ്തൂ, മരോ ചേത്തോ പ്രമീല സ്ഥനാലനു പിസികേസ്തൂ, തന അംഗന്തോ പ്രമീല പൂ..ലോതുലനു കൊലുസ്തൂ….കലലോ കൂഡാ ഊഹിഞ്ചനി സുഖാലനു ജുര്രുകുണ്ടൂ…തമകന്തോ, ലോപല മൊട്ടം വേഡി കരിഗിപോതൂ ഉണ്ഡഗാ…തന രസാലനു പ്രമീല പുവ്വുലോകി ജിവ്വുന ചിമ്മേസാഡു.വാഡി രസാലു തന പുവ്വുനി തഡപഗാനേ, അപ്പടിവരകൂ ഉന്ന വേഡി ചല്ലാരുതൂ ഉണ്ഡഗാ, “ഹ്മ്..മ്..”
പ്രപഞ്ച സ്ഥായിലോ ചമുരു ധരലു പെരിഗിപോവഡന്തോ ദേശംലോ 14.2 കേജീല സിലിണ്ഡർ ധര രൂ.
മൈദാനാന്നി കവർലതോ കപ്പി ഉഞ്ചാം' അനി സൗരാഷ്ട്ര ക്രികെട് സംഘം അധികാരി ഒകരു തെലിപാരു.
അന്ദുവലന, വെണ്ടനേ വിജയം തർവാത, അതനു സാമ്പ്സൻ കേഥഡ്രൽ നിർമിഞ്ചഡാനികി സൂചനലനു ഇച്ചിന്ദി.
അയിതേ, പ്രതിഒക്കരൂ ഈ സമസ്യനു തമ സൊന്ത മാർഗംലോനേ പരിഗണിസ്തുന്നാരു.
വെౖന് പാനീയം യൊക്ക നീഡ പ്രകാരം വർഗീകരണ
നാകു വ്യാപാരാലു ചേയാലനി ഉന്നാ നേനു മീലാ ഗഡ്ഡി തിനലേനു അനി പവൻ കള്യാൺ വ്യാഖ്യാനിഞ്ചാരു.
720p മരിയു 1080i മധ്യ തേഡാ
ഈയനപൈ ഇന്നി അഞ്ചനാലു കാനീ. . ആശലു കാനീ ലേവു.
 . ആ മാടകൊസ്തേ ഏ കൊത്തചൊക്കാ അന്ദുലോ സഗമെౖനാ ആനന്ദാന്നി അന്ദിവ്വനിദി?
നിജംഗാനേ ആഡവാരി മാടലു, ചേഷ്ടലു മഗവാരികി അർഥം കാവു.
യൂ ബെര്രീ  , ചാലാ മന്നികെౖന വൃക്ഷം കൊന്നി രകാലു അനേക വേല സംവത്സരാലു നിവസിസ്തുന്നാരു.
ദാനികി 2011 സംവത്സരംലോ പ്രഭുത്വം ബീഫാം ഇച്ചിന്ദി.
ഡഗൗട്ലോ ഭാരത്, കിവീസ് ആടഗാൾലലോനൂ ആന്ദോളന.
തന ഭൂസ്വാമി കുമാരുഡിനി തപ്പിഞ്ചുകോവടാനികി സാരാ ഒക പൂർവീകുല ജീവിതാന്നി തീസുകുണ്ടാഡു, ആമെ മീദ നമൂനാലു ഉന്നായി; ആമെ കോസം, ആമെ ഒക കന്യത്വം കാവഡാനികി ആമെ കന്യത്വംനു കാപാഡടാനികി ഒക മാർഗം.
കമാണ്ഡ് & കാങ്ക്വെർ
ഹൈദരാബാദ് : പ്രകാശം ജില്ലാ പൊദിലി പട്ടണംലോനി പഡമടി പാലെംലോദത്തപുത്രുനി കോസം കട്ടുകുന്ന ഭർതനു കഡതേർചിന ഉദന്തം ഗുരുവാരം തെല്ലവാരുജാമുന ചോടു ചേസുകുന്ദി.
 . അമെരികാ ദിഗുമതുലപൈ സുങ്കാല പെമ്പു.
മിഗതാ സമയം പൂർതിഗാ ക്രീഡകേ കേടായിഞ്ചാനു.
ഇടീവല കാസ്ത വെനകബഡിന മണിശർമ 
അയിനാ അതനി ധ്യാസ ടീവീ പ്രോഗ്രാമ്സ് മീദ ലേദു.
ഇദി കാവാലനേ ഉദ്വേശ്യപൂർവകംഗാ ജരിഗിന ദാഡി ഈ ഘടനപൈ ന്യായ വിചാരണ ജരപാലനി ഡിമാണ്ഡ് ചേസ്തുന്നട്ടു തെലിപാരു.
തമ പ്രഭുത്വം ഗത നാലുഗേൾലുഗാ പേദരിക നിർമൂലനകു അനേക പഥകാലനു തീസുകുവച്ചിന്ദനി പ്രധാനി ചെപ്പാരു.
ഈ ദുർഘടനപൈ കമൽ ഹാസൻ, കാജൽ അഗർവാൽ ഇതരുലു സ്പന്ദിഞ്ചാരു.
മാസ്കോ ആക്രമിഞ്ചുകോനേ!
മാനവ ജീർണ.
മർപല്ലി രൈതു ഇച്ചിന ഫിര്യാദുപൈ എമ്മെല്യേ സീരിയസ്ഗാ തീസുകുന്നാരു.
സൈന്യം ആധുനീകരണലോ ഭാഗംഗാ അധ്യക്ഷുഡു ജീ മൂഡേൾല കിന്ദടേ രാകെട് ഫോർസ്, സ്ട്രാടജിക് സപോർട് ഫോർസ് ലനു ഏർപാടു ചേശാരു.
മേനിഫെസ്ടോലോ മെജാരിടീ അംശാലു നവരത്നാലകു സംബന്ധിഞ്ചിന ഹാമീലേ വുന്നായി.
ഫൈടിംഗ്ലോ കൂഡാ ശിക്ഷണ തീസുകുന്നാ.
പെൾലി വിഷയം മീഡിയാകു പൊക്കഡന്തോ മൊദടി തൂച് അനി അന്നപ്പടികീ വാരം , പദി രോജുല തർവാത നിജമേ മാ പെൾലയ്യിന്ദി അനി പ്രകടിഞ്ചിന്ദി .
ദേശ വ്യാപ്തംഗാ കേവലം എനിമിദി ഗണ്ടല നുഞ്ചി പദി ഗണ്ടല രാത്രി വരകു രെണ്ഡു ഗണ്ടലു മാത്രമേ ടപാകായലു കാൽചാലനി സുപ്രീം കോർടു ചെപ്പിന പാടിഞ്ചിനവാരേ ലേരു.
പശ്ചിമ ഗോദാവരി ജില്ലാ ഭീമഡോലു, പെദപാഡുല്ലോ അഖിലപക്ഷ സമാവേശാലു നിർവഹിഞ്ചാരു.
മീരു പ്രാരംഭിഞ്ചഡാനികി മുന്ദു നമൂനാനു എഞ്ചുകോണ്ഡി.
ഈ രെണ്ഡു  ആർധിക രംഗാല  രെണ്ഡവ പ്രപഞ്ച യുദ്ധം മുഗിസേ വരകു ആസ്ട്രേലിയാ ആധിപത്യം.
ആസ്പത്രിലോ ചികിത്സ- പരിസ്ഥിതി വിഷമം
കെനഡാ വെലുപല ജന്മിഞ്ചിനട്ലയിതേ - കെനഡിയൻ പൗരസത്വം യൊക്ക സർടിഫികേട്, പൗരസത്വപു സർടിഫികേട്, കെനഡിയൻ പൗരസത്വം ലേദാ അബ്രാഡ് ജനന രിജിസ്ട്രേഷൻ സർടിഫികെട് യൊക്ക സർടിഫികേട്.
ഇക സംഗീത ദർശകുഡു പ്രശാന്ത് വിഹാരി കൂഡാ നേപഥ്യ സംഗീതം തോ അലരിഞ്ചാഡു .
എപ്പുഡൂ നെത്തിനുന്ന ജുട്ടേ കദാ അനി നിർലക്ഷ്യം ചേസ്തേ ദാനി കിന്ദനുന്ന ചർമംലോ മൊദലയ്യേ രുഗ്മതലു ജുട്ടുകു തീവ്രംഗാ ഹാനി ചേസ്തുണ്ടായി. ജട്ടുകു വച്ചേ ആരോഗ്യ സമസ്യല്ലോ ചുണ്ഡ്രു, തലലോ പേലു, ജുട്ടു രാലിപോവഡം, ബട്ടതല, ബാലനെരുപു ഇലാണ്ടി സമസ്യലു എന്നോ ഉന്നായി. പെദ്ദഗാ രസായനാലു, മന്ദുലു വാഡകുണ്ഡാനേ വീടിനി നിർമൂലിഞ്ചഡാനികി തഗിന ചര്യലു തീസുകോവച്ചു. അയിതേ ഏ സമസ്യകി ഏദി കാരണമോ മുന്ദുഗാ ഗുർതിഞ്ചഗലിഗിതേനേ പരിഷ്കാരം ചാലാവരകൂ വീലൗതുന്ദി.
മഞ്ചു കൂഡാ കൊന്നി തിമ്മിരി സാധിഞ്ചഡാനികി പ്രക്രിയ മുന്ദു ഉപയോഗിഞ്ചവച്ചു.
ഫെഡരൽ ഫ്രണ്ട് അണ്ടേ വാരിദ്ദരി കലയിക അനി മേം എപ്പടി നുഞ്ചോ ചെബുതുന്നാമന്നാരു.
ഡൈലാഗ് ഡെലിവരീതോ അപ്പാരാവ് തനകണ്ടൂ പ്രത്യേകമൈന ഗുർതിമ്പു തെച്ചുകുന്നാഡു.
ന്യൂഢില്ലീ : പ്രപഞ്ചംലോ അതിപെദ്ദ പ്രജാസ്വാമ്യ വ്യവസ്ഥ ഉന്ന ഭാരത ദേശംലോ എന്നികലനു പാരദർശകംഗാ നിർവഹിഞ്ചേന്ദുകു രാജ്യാംഗം എന്നികല കമിഷൻകു സ്വയം പ്രതിപത്തി കല്പിഞ്ചിന്ദി.
വരുസഗാ 16രോജുലുഗാ പെട്രോ, ഡീജിൽ രേട്ലു ഭഗ്ഗുമണ്ടുന്നായി.
മനീഷാ-കമൽ കാംബിനേഷൻലോ വച്ചിന ഭാരതീയുഡു എലാണ്ടി ഹിട് അയ്യിന്ദോ തെലിസിന്ദേ. ഇപ്പുഡു അദേ കാംബിനേഷൻ ദാദാപു രെണ്ഡു ദശാബ്ദാല തർവാത രിപീട് അവുതോന്ദി. ഈ സിനിമാലോ ത്രിഷ, അനെౖകസോടി കൂഡാ കമൽതോ രൊമാൻസ് ചേയനുന്നാരു. ഈ സിനിമാകു സംബന്ധിഞ്ചി പൂർതി വിവരാലു ത്വരലോനേ വെല്ലഡി കാനുന്നായി.
ഇപ്പടികേ 11 മന്ദി വൈകാപാ എമ്മെല്യേലു തെലുഗുദേശം പാർടീലോ ചേരാരു.
തംബിദുരൈ (എഐഎഡിഎങ്കെ) പ്രകടിഞ്ചടം ഗമനാർഹം.
കലിസി വാല്യൂം കുണ്ഡ ¾ കണ്ടേ മരിന്ത പൊന്ദഡാനികി അവസരമെౖന ഇതര പദാർധാല തോ ദ്രവ.
ഗിഡ്ഡംഗുലു മരിയു വിമാനാശ്രയാനികി;
വിഷയം ഈ ഡാക്യുമെണ്ട് കലിഗി രഷ്യാലോ മന്ദി, അവകാശാലനു ഒക നിർദിഷ്ട ജാബിതാ ഉന്ദി അനി.
ഷംസേർ ഖാൻ വിഷയാനികി വസ്തേ 1954ലോ 200 മീടർല ബടർ പ്ലേ സ്വിമ്മിംഗ്ലോ ജാതീയ രികാർഡുനി നെലകൊല്പാഡു.
ചാരിത്രകംഗാ യിദേ നിജമൈതേ മനം ഇന്തകാലം തൊലി സ്വതന്ത്ര പോരാടാന്നി ഝാൻസീലക്ഷ്മീബായി 1857ലോ പ്രാരംഭിഞ്ചാരനി ചദുവുകുന്ന ദാനിനി ചെരിപിവേസ്തൂ ഝാൻസീലക്ഷ്മീബായി പാത്ര (അനുഷ്ക)ദ്വാരാ സൈരാ കഥനു ചെപ്പിഞ്ചഡം ചരിത്രപൈ ചേസിന ദാഡിഗാ ഭാവിഞ്ചാലി.
നയീന്തോ അന്നി പാർടീലക നേതലകു സംബന്ധാലുന്നായനി വാർതലു വച്ചായി.
ബാലല ആഹാരപുടലവാട്ല മീദ വാരി ആരോഗ്യം ചാലാവരകൂ ആധാരപഡി ഉണ്ടുന്ദി.
ഈ പാട വാച്യംഗാ വെണ്ടനേ ചുരുകുഗാ നേടി പ്രെസ് ലോ പ്രസിദ്ധ സംഗീതം ഫോരംലലോ എലാ ചർചിഞ്ചഡാനികി പ്രാരംഭമെౖന്ദി.
ഉദ്യോഗുല ധോരണി
തെലംഗാണ സെണ്ടിമെണ്ടു മീദ മുന്ദസ്തുകു വെളിതേ ഗെലുസ്താമനുകുണ്ടുന്നാരാ?
പ്രമുഖ ദാഖലു പെౖകപ്പു ലെౖനിംഗ് ചൂരു.
ഇപ്പുഡു ''ഹാസം''ലോ വാരി ഗുരിഞ്ചി വസ്തുന്ന ഈ വ്യാസാല്ലോ നാദി കൂഡാ ഒകടി അവുതുന്നന്ദുകു നാകു ചാലാ സന്തോഷംഗാ ഉന്ദി.
കാനീ, മേമു അന്നി തെലിസിന, പ്രതി വിനിയോഗദാരുഡു തന നിജമെౖന പേരുതോ നെട്വർക്കു സെౖന് ലാഗ്ലനു (വിവാഹം അമ്മായിലു മീദ ഇണ്ടിപേരു യൊക്ക മാർപു പഡുതുന്ദി).
ദേശംലോ അഡ്മിനിസ്ട്രേടിവ് പ്രാദേശിക യൂനിട് തരചൂ പ്രാന്തം പരിഗണിസ്താരു.
“അണ്ടേ. . ഇപ്പുഡു മീരു നാകു നച്ചലേദനി മീവാള്ളകു ചെപ്പാലി…അന്തേനാ!
ലെജെണ്ഡ്ലോ അന്നീ അദ്ഭുതാലേ.
’ അന്ദി കന്നീൾലൊക്കടേ തക്കുവഗാ! ‘ഇണ്ട്ലോവാൾലണ്ടേ. . അമ്മാ, നാന്നാ, അന്ദരൂനാ!
യൂനിവർസൽ എണ്ടർടൈന്മെണ്ട് സംസ്ഥ, തെലംഗാണ ട്രാഫിക് പോലീസുലു സംയുക്തംഗാ ദീന്നി നിർമിഞ്ചാരു.
ആ ഡേടാനു സ്വീകരിഞ്ചി മെഷീൻ ലാംഗ്വേജ്ലോകി മാരുസ്തുന്ദി.
നന്നു പെട്ടകൂഡദു.
ഇടുവണ്ടി ഔടർവേർ സഹായം മരിയു വിവിധ ഉപകരണാലു തോ കലപഡന്തോ, പ്രതി കൊത്ത സീജൻലോ സ്ടൈലിഷ് മരിയു ഖച്ചിതംഗാ കൊത്ത ചൂഡണ്ഡി സാധ്യം ഉണ്ടുന്ദി.
അന്ദരൂ മർചിപോയിന്ദനുകുന്ന ദാന്നി കെലുക്കുന്നട്ലൈന്ദനി രാം ചരൺ നി അന്ദരൂ അന്നാരു.
2 വ പ്രാകാരാന്നി ദാടിഞ്ചഡാനികി 8മന്ദി സേവകുല അവസരം ഉണ്ടുന്ദി.
വാൾല സങ്ക്ഷേമംലോ നേനു ഭാഗം കാവഡം സന്തോഷംഗാ ഉന്ദി.
പ്രയോഗം ചേയാലനുകുനേവാരികി, മീരു അഡ്ഡംഗാ ഗദിനി രെണ്ഡു രംഗുലലോ വിഭജിഞ്ചവച്ചു, ചീകടി നുണ്ഡി കാന്തി വരകു ടോൻല നുനുപൈന പരിവർതനാലു, ലേദാ ചാരലലോ വാല്പേപർനി കൊനുഗോലു ചേയവച്ചു.
 . മീ നാന്ന നുഞ്ചി മേചോയിജം നേർചുകോ.
ആ തർവാത വിലേകർലതോ ഇഷ്ടാഗോഷ്ടിലോ ആയന ചേസിന കാമെണ്ട്ലു പ്രജലകു മരിന്നി അനുമാനാലു കലിഗിസ്തുന്നായി.
അണ്ടുകുനേ ടേപ് നാഭിലോ മുന്ദേ ശുഭ്രപർചിന ചർമന്തോ മാത്രമേ പട്ടുകോവാലി.
അലേഖ്യ ചദുവു ഗുരിഞ്ചി മന്ത്രികി ടീചർലു വിവരിഞ്ചാരു.
മേമു നാലുഗു തീയാലനു മരിയു രെണ്ഡു കാദു ഏദോ രോൽ ചേയവച്ചു എന്നി വിധാലു ലെക്കിഞ്ചഡാനികി സി (5, 1) = 5 മാ കലയിക ഫാർമുലാ ഉപയോഗിഞ്ചണ്ഡി.
കലെക്ടർ മാട്ലാ ഡുതൂ. . വച്ചിന ഫിര്യാദുലപു വെണ്ടനേ പരിഷ്കരിം ചാലന്നാരു.
ഭാരീഗാ തരലിവച്ചിന മുസ്ലിംലതോ ഈദ്ഗാല വദ്ദ സന്ദഡി നെലകൊന്ദി.
തെലംഗാണ സചിവാലയംലോ തെലംഗാണ ഉദ്യോഗുലു ഗല്ലലു ഗല്ലലു പട്ടുകുന്നാരു.
 . എന്തോമന്ദി. . കുടുംബാലനു വദിലേസി.
2 മന്ദി ഗുമ്പുലു പരികരാലു അദ്ദെകു കൂഡാ ഇവ്വവച്ചു.
കാകുണ്ടേ… ‘അംബേദ്കർ സ്ടൂഡെണ്ട്സ് യൂനിയൻ’ കിന്ദ ആർഗനൈജ് അയിന രോഹിത് വേമുല വാമപക്ഷ രാജകീയാല്ലോ ഉന്നട്ലു ഈ ദളിത മോർചാ നേതലകു എലാ തോചിന്ദി ചെപ്മാ?!
രോഡ്ഷോലോ കെടിആർ
ക്രേട്, ഒക നിയമം വലെ, ഘന ചേയടം ലേദു.
തദ്വാരാ പാർടീലോ ആയനകു പെരിഗിന പ്രാധാന്യതനു ചെപ്പകനേ ചെബുതോന്ദി.
മിസ് അണ്ഡ് മിസെസ് ഇണ്ഡിയാ ഏഷിയാ പസിഫിക് പോടീലു ഥായിലാണ്ഡ് പട്ടായലോ ജരിഗായനി, മന ദേശന്തോ പാടു ദുബായി, സിംഗപൂർ, മലേഷിയാ, ഥായിലാണ്ഡ്, ശ്രീലങ്കകു ചെന്ദിന ഔത്സാഹികുലതോ മാനസ പോടീപഡി ടൈടിൽനു കൈവസം ചേസുകുന്ദനി ആയന ചെപ്പാരു.
ഡബ്ബു രാജകീയാലകു പ്രജലു മോസപോരനി അന്നാരു.
ഭാരതദേശംലോ ബിച്ചഗാള്ള സംഖ്യ 56 ലക്ഷലു ദാടിപോവഡാന്നി ആയന നിരസിഞ്ചേവാഡു.
10 ഇങ്കാ ഏമേമി ചൂഡവച്ചു.
കുക്കപില്ല തിണ്ടാരു തരുവാത, ഗിന്നെ ശുഭ്രപർചാലി.
അതനു അൽ-മമുൻ കോസം ഒക പ്രപഞ്ച മ്യാപ്നു സൃഷ്ടിഞ്ചി, ഭൂമി യൊക്ക ചുട്ടുകൊലതനു കനുഗൊനഡാനികി ഒക പ്രാജെക്ട്ലോ പാൽഗൊന്നാഡു, ദീനിലോ അതനു സിംഗർ യൊക്ക മൈദാനംലോ ഒക മെരിഡിയൻ യൊക്ക ഡിഗ്രീനി കൊലിചാഡു.
ദാനി ദ്വാരാനൂ ആയനകു മഞ്ചി ആദായം വസ്തോന്ദി.
മൊദടി സാരി പ്രേമലോ പഡ്ഡാരാ? അന്ദുനാ മഞ്ചി ധനികുഡിതോ...മരി അവകാശാലെലാവുണ്ടായോ തെലീദു. കനുക കൊന്നി ദിഗുവ സൂചനലു പാടിഞ്ചണ്ഡി...ആ പൈ ഗുഡ് ലക്!
അക്യൂട് മൈലായഡ് ലുകേമിയാ കച്ചിതമൈന കാരണാലണ്ടൂ ലേവു കാകപോതേ കൊന്നി കാരണാല വല്ല അദി സംഭവിഞ്ചേ മുപ്പു അധികമവുതുന്ദി.
ഈ ചിത്രാലു കണജാലാല രകാല മധ്യ തേഡാലനു ചൂപുതായി.
 . ആ സമ്പ്രദായാന്നി നിലബെട്ടണ്ഡി….
ആയനകു ടീവീലു, പത്രികല്ലോ കനിപിഞ്ചാലന്ന മോജു ഉന്ദനി തെലുസ്തോന്ദന്നാരു.
അതനു തരുവാത എസ്ട്ഹസ്ട് ബിലം ദ്വാരാ ഛാതീ മീദ കാൽചാഡു.
കർനൂലു സിടീ, സെപ്ടെംബർ 15: രാഫെൽ ജെട് വിമാനാല കൊനുഗോൾലു അതിപെദ്ദ കുംഭകോണമനി പീസീസീ അധ്യക്ഷുഡു രഘുവീരാരെഡ്ഡി ആരോപിഞ്ചാരു.
പോർട് ല്യാണ്ഡ് സിമെണ്ട് 50 മരിയു 100 പൗണ്ഡ് സഞ്ചുലലോ വസ്തുന്ദി.
ഈ രസായനാലു മാത്രമേ വിഷപൂരിതം കലിഗി.
ഇന്താ ചേസി പവൻ കല്യാൺ തേൽചിന്ദേണ്ടയ്യാ അണ്ടേ രുണമാഫീ ചേയാലണ്ട.
ഈ ഉന്നപ്പടികീ, കാരു മൊത്തം രൂപകല്പന മാരകുണ്ഡാ മരിയു സുലഭംഗാ ഗുർതിഞ്ചഗല ഉണ്ഡിപോയിന്ദി.
രത്തയ്യ കുടുംബാന്നി ആദുകോവാലി
ഭാരം തഗ്ഗിഞ്ചുകോവഡാനികേ അന്ന ചൈനാ
അത്തി രസം രക്തം ഗഡ്ഡകട്ടഡം വിച്ഛിന്നം മരിയു വാരി ചദുവുലകു അരികഡുതുന്ദി സമ്പാദിഞ്ചേന്ദുകു phytin കോസം ഒക മൂലം, പനിചേസ്തുന്ദി.
അസെംബ്ലീ എന്നികല നേപഥ്യംലോ മധ്യപ്രദേശ് ലോ ഡബ്ബു പമ്പിണീ ഭാരീ എത്തുന സാഗുതോന്ദി.
വാഡുകരി സമീക്ഷലു ക്രാഫ്ട് ക്രിന്ദി അനുകൂല ലക്ഷണാലു ഹെౖലെౖട് ചേസേ അവകാശം കല്പിസ്തായി:
അയിനാ ഈനാഡു കഥനംലോ പേർകൊന്നദി. . അർഹതലനു മുന്ദുഗാ പ്രകടിഞ്ചാലനേ മാർഗദർശകാലനു ഉല്ലംഘിഞ്ചഡം വലന എലാണ്ടി പര്യവസാനം ഉണ്ടുന്ദന്നദി മാത്രമേ.
വലപു വല വിസുരുതൂ ഒകരികി തെലിയകുണ്ഡാ ഒകരിതോ.
299 പ്ലാൻലോ രോജുകു 3ജീബീ ഡേടാകു ബദുലുഗാ 4.5 ജീബീ ഡേടാ, രൂ.
തക്കുവ കുദിമ്പു വ്യവസ്ഥ
രെണ്ഡു രോജുല്ലോ സേകരിഞ്ചിന വ്യർഥാലു (മെട്രിക് ടന്നുല്ലോ) . . എലക്ട്രാനിക്: 2.027 എം.
ഇന്ദുകു തഗിനട്ലു ഭദ്രത സിബ്ബന്ദി അന്നി ഏർപാട്ലു ചേശാരു.
അലാഗേ കാരണംഗാ ഫ്രണ്ട് സസ്പെൻഷൻ പനിചേസ്തുന്ദി ഇദി വസന്ത യൊക്ക സ്ഥിതിസ്ഥാപകത നഷ്ടം തന്നാഡു ചേയവച്ചു.
ബഹുശാ ഇല്ലു ഏർപരചുകോഡാനികി പഡ്ഡ കഷ്ടാലന്നീ ഗുർതൊച്ചായേമോ!
ഏചൂരീ നിവേദികപൈ സമാധാനം ഇവ്വാൽസിന്ദിഗാ കേന്ദ്രപ്രഭുത്വാനികി നോടീസുലു ജാരീ ചേസിന്ദി.
പ്രതി വ്യായാമം കോസം കണ്ഡരാല ദൃഷ്ടി ഗമനിഞ്ചദഗ്ഗദി കാബട്ടി മീരു മീ നിയമിത ലക്ഷ്യാന്നി ചേരുകോവച്ചു.
'ദൂരംഗാ പാരിപോദാം' അനി എന്ത പ്രയത്നിഞ്ചിനാ മള്ളീ അക്കഡികേ വസ്തുന്നാഡായെനു!
പാഠകുലു തമ അഭിരുചിതോ പാടു അവസരാലനു ദൃഷ്ടിലോ പെട്ടുകൊനി കാരു കൊനുഗോലു ചേയഡമാ ലേദാ വായിദാ വേയഡമാ അനേ വിഷയാന്നി സ്വയംഗാ നിർണയിഞ്ചുകോവാലി.
ഏദി ഏമൈനപ്പടികീ, വാരി ഇഞ്ജിൻലലോ ഏ ശോധന ഇഞ്ജിൻലു ഉന്നായി അനേദാനികി പരിമിതി ഉന്ദി.
രുഷികൊണ്ഡ ഹിൽ -3ലോനി സ്ടാർടപ് വിലേജ്കു, ഇന്നോമൈണ്ഡ് കമ്പെനീകു സ്ഥലം ഇവ്വഗാ അവി കേവലം ആരുവേല 500 ചദരപു അഡുഗുല സ്ഥലാന്നി മാത്രമേ വിനിയോഗിഞ്ചുകോഗലുഗുതുന്നായി.
ഡീലർലകു ജാരീ ചേസിന സർക്യുലർലു, അഡ്വർജൈജ്മെണ്ട്ല പ്രകാരം വിവിധ രകാല സ്കൂടർലു, മോടാർ സൈകിൾലകു ഉചിത ബീമാ സൗകര്യാന്നി കൂഡാ ഹീരോ മോടോകാർപ് കല്പിഞ്ചിന്ദി.
അലാണ്ടിവി പദഹാരു ഷീട്ലയിതേ ഒക ഫ്രേം.
ഇക മോഡീ വർസെസ് ഏപീ അനേ രേഞ്ജ് ലോ കേന്ദ്രാനികി കൂഡാ ചുക്കലു ചൂപിഞ്ചാലനി ബാബു ഫിക്സ് അയിനട്ടു കനിപിസ്തോന്ദി.
വാരി പ്രധാന ലോപം - ഇദി ഒക ചെഡു വാസന ഉന്ദി.
ജാൻ വാർതാപത്രികനു ചദുവുതാഡു. 33b. ജാൻ വാർതാപത്രിക ഇഷ്ടപഡ്ഡാരു.
എന്ദുകുണ്ടേ അദി പ്രപഞ്ചകപ് ഫൈനൽ.
22 ക്യാരെട്ല ബംഗാരം ധര ഇലാ
ആലിസ് വെണ്ടനേ ബെല്ലാനു അംഗീകരിഞ്ചിന്ദി മരിയു ആമെ സ്നേഹിതുരാലു അയ്യിന്ദി.
നീടി സ്ഥായി മരിയു ദിഗുവ ഒക അണ്ടുകോനി ഉത്പത്തി നിയന്ത്രിഞ്ചഡാനികി.
ഇദി കൂഡാ ക്രിന്ദി വാടിനി നെരവേരുസ്തുന്ദി:
ടെക് സ്ടാർടപ്  കമ്പെനീലകു ദന്നുഗാ,പെട്ടുബഡി ചേസിന വാരികി ലാഭംഗാ ഉണ്ഡേലാ തന ദൂരദൃഷ്ടി തോ വിജൻ ഫണ്ഡ് നു സ്ഥാപിഞ്ചാഡു.
ജൈശ്രീരാം നിനാദാലതോ പലു സാർലു ഭാജപാ കാര്യകർതലു നിരസന തെലിയജേയഡം ദീദീനി ആഗ്രഹാനികി ഗുരിചേസിന വിഷയം തെലിസിന്ദേ.
പോലൈന വോട്ലു, ചെല്ലിന വോട്ലനേ പരിഗണനലോകി തീസുകുണ്ടേ, കനീസം ആരു ശാതം വോട്ലു പോലുചേസുകുനി വുണ്ഡാലി.
കൊത്തഗാ കൊനുഗോലു ചേസേ സംസ്ഥ മീദ ഈ വ്യയ ഭാരം പെട്ടാലനി അവി ഭാവിഞ്ചായി.
" ചാലാ വിജയം, ഈ ചിത്രം വച്ചിന്ദി.
കാംഗ്രോമേരേട് മെർജർസ്
ഒക കുടുംബം വ്യാപാര / വ്യാപാര ഇയിണ്ടി കുടുംബാലു
അധികാര ഭാഷല ചട്ടം–1963 പ്രകാരം ഭാരത പാർലമെണ്ടു, പ്രഭുത്വ വ്യവഹാരാല്ലോ ഹിന്ദീ, ഇംഗ്ലിഷ്ലനു അധികാര ഭാഷലുഗാ ഗുർതിഞ്ചാരു.
ഫ്യാമിലീ അണ്ഡ് യക്ഷൻ ഓരിയണ്ടെഡ് സിനിമാഗാ തെരകെക്കിന ഈ സിനിമാലോ വിജയ്, കീർതി സുരേഷ് ലു ഹീരോയിൻലുഗാ നടിസ്തുന്നാരു.
കഷ്ടം കാരണംഗാ ശിക്ഷ നുണ്ഡി തപ്പിഞ്ചുകുന്നാഡു, അതനു വാരു തന സ്ഥാനിക ദുർബുദ്ധി മരിയു ക്രൂരത്വം യൊക്ക പ്രജലു വണ്ടി, ദൊംഗലു ഒക മുഠാ ചേരാരു.
ഈ ദൃശ്യാലു ആകട്ടുകുനേ വിധംഗാ ഉന്നായി.
2005 - മാർക് മെക്ലൂടി, 69.41
ടോലെയോയോ കാർനെലിയാ ചൂസിനപ്പുഡു, അതനു വെണ്ടനേ ആമെതോ പ്രേമലോ പഡതാഡു കാനീ അകില്ലേകു ആമെകു ഇസ്താഡു.
അന്തക്രിതം ത്രൈമാസികംലോ ഇദി രൂ.
യുവതിനി പ്രേമിഞ്ചിനന്ദുകേ യുവകുഡിനി ചമ്പിന വൈനം
താജാഗാ മരോ ആൽടൈം രികാർഡുനു താകിന്ദി.
വാള്ളു മന്തനാലാഡുതൂണ്ഡഗാനേ, വസുധ ബയടികൊച്ചിന്ദി, നല്ല പൂലുന്ന തെല്ല ലംഗാ, പൈന നല്ലടി ഓണീ വേസുകോനി.
സെപ്ടെംബർ 2007 120 (3): 491-503.
വരുൺ സന്ദേശ്, തനീഷ് ബ്യാച് ബേല മൊഹം വേയഡന്തോ, ആ ജോനർ ലോ പ്രവേശിഞ്ചി, ചേസിന രെണ്ഡു സിനിമാലതോനേ സൂപർ ഹിട് അന്ദുകൊനി ബിജീ ഹീരോ അയ്യാഡു രാജ് തരുൺ.
              അധികാരം ചേജിക്കിഞ്ചുകുനേന്ദുകു ബിജെപി അസഹ്യകര ചര്യലകു പാല്പഡിന്ദനി സിപിഎം വിമർശിഞ്ചിന്ദി.
തെല്ലവാരുജാമു നുഞ്ചേ മഞ്ചു ദുപ്പടി കമ്മുകുണ്ടുണ്ഡടന്തോ പ്രജലു ഗജഗജാ വണികിപോതുന്നാരു.
മീരു ഏമി എദുർകോവച്ചു?
കണ്ടി യൊക്ക സാധാരണ കാര്യാചരണകു ഭരോസാ പ്രധാന പാത്രനു ഒക കന്നീടി ഗ്രന്ധുലു പോഷിസ്തുന്ദി.
ദീനിവല്ല ആ ദേശ വൃദ്ധി പ്രതിഫലാലു, സങ്ക്ഷേമം കൊന്തമന്ദി വ്യക്തുലകു മാത്രമേ ചേരുതുന്ദി.
കാനീ അദി ഉന്ദി എഞ്ജോ ഫെരാരീ കൂഡാ തന അതിഥികി വെള്ളഡാനികി ഭാവിഞ്ചു ലേദു.
2. പിഠാപുരം- എന്വീഎസ്എൻ വർമ
 . പൊത്തുലു പെട്ടുകോവഡന്തോ പ്രഭുത്വ വ്യതിരേക ഓടു ജഗൻകു പഡേ അവകാശം ലേകുണ്ഡാ പോയിന്ദി.
Well, മേമു കൊത്ത, മഞ്ചി ഗേമ്സ് എദുരുചൂസ്തുന്നാമു!
കാനീ തെലംഗാണ രാഷ്ട്രമു ഏർപഡ്ഡാക ആയന രാജകീയാലനുണ്ഡി തപ്പുകുന്നാരു.
നിർവഹണ ലാഭം 20 ശാതം ക്ഷീണിഞ്ചി രൂ.
മുംബൈ നൈരുതീ തീരാനികി 580 കിലോമീടർല ദൂരംലോ ക്യാർ തുഫാനു കേന്ദ്രീകൃതമൈ ഉന്ദനി വാതാവരണശാഖ തെലിപിന്ദി.
ഏപീസീസീ അധ്യക്ഷുഡു രഘുവീരാ രെഡ്ഡി ടികെട്ലു അമ്മുകുന്നാരനി. . കമ്മ സാമാജിക വർഗാനികി ഒക്ക സീടു കേടായിഞ്ചലേദനി സുങ്കര കൃഷ്ണമൂർതി.
ഷാർട്കട്ലോ ചെപ്പാലണ്ടേ. . ജനാലനി ഫൂൽനി ചേയഡം അനമാട.
ഈ രെണ്ഡു അദ്ഭുതമെౖന ഭാഗാലു യൊക്ക മിശ്രമ പ്രഭാവം മീരു ക്രമംഗാ മീ മുഡുതലതോ യൊക്ക പരിമാണം തഗ്ഗിഞ്ചഡാനികി ചേസുകോവച്ചു - വാരു പൂർതിഗാ പോയായി വരകു മീരു പ്രതി രോജു പ്രഭാവാന്നി ചൂഡവച്ചു.
ടവൻ തരുവാത ഈ ദുകാണം ദൊംഗിലിഞ്ചടാനികി അരെസ്ടയ്യാഡു മരിയു ജേൻ അനുബന്ധംഗാ ഉണ്ഡടാനികി ഖൈദു ചേയബഡ്ഡാഡു എന്ദുകണ്ടേ ആമെ അതന്നി സന്നിവേശം നുണ്ഡി വേസിന്ദി.
വിദ്യാർഥുലു ചദുവുകോവഡാനികി സ്മാർട് ഫോൻലു ഉപയോഗപഡതായനി തല്ലിദണ്ഡ്രുലു കൊനിസ്തുണ്ടേ. . കൊന്ദരേമോ സദ്വിനിയോഗം ചേസുകുണ്ടുന്നാരു.
ആധാർ തപ്പനിസരി കാദു : സുപ്രീം
ആ എന്നികല്ലോ കേസീആർ 44 % ഓട്ലു സാധിഞ്ചഗാ. . പ്രതാപ്രെഡ്ഡി 34% ഓട്ലു സാധിഞ്ചാരു.
ഈ ഖർചുലു വാല്യൂം മാർപുലു ആധാരപഡി ഉത്പാദനല പരിമാണം മാരുതൂ ഉണ്ടായി.
ഈസാരി മുലക്കാഡലു കൊനേടപ്പുഡു മുനഗാകു ഗുരിഞ്ചി തപ്പകുണ്ഡ   അഡഗണ്ഡി.
ഇപ്പടികേ രോജാ പലുമാർലു പവൻ പൈ വിമർശലു ചേസിന്ദി.
ന്യൂഢില്ലീ, ജൂലൈ 26: ചിരകാല പ്രത്യർഥി പാകിസ്താന്തോ 20 ഏൾല ക്രിതം ജരിഗിന കാർഗിൽ യുദ്ധംലോ അസുവുലു ബാസിന മന വീര ജവാൻല ത്യാഗനിരതി, ശൗര്യം, ധൈര്യസാഹസാലതോ സാധിഞ്ചിന ഘന വിജയാന്നി ദേശം യാവത്തൂ ശുക്രവാരംനാഡു സ്മരിഞ്ചുകുന്ദി.
ലാടിൻ പദാലു പരിഷ്കാരം മരിയു ബാഗോടം യൊക്ക ചേതുല്ലോ വ്രാസിന കോഗുല .
മേമു ഉത്പത്തി കാൻസ് ഗുരിഞ്ചി മാട്ലാഡിതേ, വാരു ഇപ്പടികീ ഉന്നായി.
പോലീസ് ലകു കൂഡാ ഷാക് കലിഗേലാ യാദാദ്രി വ്യഭിചാര സ്കാണ്ഡൽ വുന്ദി. 15മന്ദി ചിന്നാരുലനു മുരികി കൂപാല്ലോ നുണ്ഡി രക്ഷിഞ്ചിന വാരം രോജുല തരുവാത എവരൂ നമ്മലേനി നിജാലു തെലുസ്തുന്നായി. മനുഷുല അക്രമ...
എംബീയേ അയിതേ 32വേല അമെരികൻ ഡാലർലു ചെല്ലിഞ്ചാൽസി ഉണ്ടുന്ദി.
4.99 അംഗുളാല സൂപർ അമോൽഡ് ഡിസ്പ്ലേ, ഗൊരില്ലാ ഗ്ലാസ് 2,
വെണ്ടനേ സ്ഥാനികുലു ഗമനിഞ്ചി ബാലുഡി തല്ലിദണ്ഡ്രുലകു സമാചാരം ഇച്ചാരു.
ഫ്രെഞ്ച്ലോ പരിമാണാന്നി വ്യക്തം ചേസ്തുന്നപ്പുഡു ഗുർതുഞ്ചുകോണ്ഡി.
മൂത്രാശയം ഖാളീ അവടാന്നി സമയംലോ ഒക ബാധാകരമെౖന അസൗകര്യം ഏർപഡുതുന്ദി.
സമസ്യപൈ ഫിര്യാദു ചേസിന വെണ്ടനേ എലാണ്ടി ചര്യലു തീസുകുന്നാരനേ വിവരാലു ഫിര്യാദുദാരുഡി സെൽ ഫോൻകു യൂനിക് ഐഡീ ദ്വാരാ വസ്തുന്ദി.
പ്രേമവ്യവഹാരാലനു നഡിപിസ്തൂ ഉന്നാരു.
ASCP ഒക ജാതീയ ധൃവീകരണ പരീക്ഷനു പ്രതി മൂഡു സംവത്സരാലകു ഒകസാരി പുനരുദ്ധരിഞ്ചാലി.
കാനീ ഈ സേവല പുനരുദ്ധരണകു സംബന്ധിഞ്ചി പാകിസ്ഥാൻ അധികാരികംഗാ എലാണ്ടി പ്രകടനാ ഇവ്വലേദു’ അനി തെലിപായി.
ചാലാ മന്ദി വിശ്ലേഷകുലു ഇലാണ്ടി മാടലു ഇടീവലി കാലം വരകു ചെബുതൂ വച്ചാരു.
ഇദിലാ ഉണ്ഡഗാ മുഖ്യമന്ത്രി കെസിആർ പിലുപു നിച്ചിന ജംഗൽ ബചാവോ, ജംഗൽ ബഡാവോ നിനാദാന്നി പല്ലെ പ്രഗതി ദ്വാരാ മരിന്ത വിസൃതംഗാ പ്രജല്ലോകി തീസുകുവെൾലാലനി ഇപ്പടികേ രാഷ്ട്ര അടവീ പര്യാവരണ ശാഖ മന്ത്രി ഇന്ദ്രകരൺ രെഡ്ഡി ആദേശിഞ്ചാരു.
അന്തകണ്ടേ മഞ്ചി പ്രത്യാമ്നായം ലേനന്ദുവല്ല ചെത്ത ഏരുകുനി ബതികേ വാരു അദേ പനി കൊനസാഗിസ്തുണ്ടാരു.
നിർമാണ പനുലു നിലിചിപോയായി.
മരിയു നിവാരണ ഗുരിഞ്ചി മർചിപോതേ ലേദു!
മാർചി 30 വരകു ഷാർട് ഫില്മ്സ് സ്വീകരിസ്താമനി, മേ 5ന ബഹുമതീ പ്രദാന സഭ നിർവഹിസ്താമനി പ്രകടിഞ്ചാരു.
ദാദാപു 60വേല മന്ദി പരീക്ഷകു ദരഖാസ്തു ചേസ്താരനി അഞ്ചനാ.
ജീവി യൊക്ക ഒക സ്പന്ദന ശരീരം, എര്രനി ദദ്ദുരുലു മരിയു തീവ്രമെౖന ദുരദ മീദ ദദ്ദുർലു വ്യക്തം ചേയബഡിന്ദി.
വെണ്ടനേ, സെമിനരീ സമൻലു ഹോമാ യൊക്ക രെക്ടർ മരിയു seminarian തീസുകോവാലനി അതനികി ടെണ്ട് ഒക സുദൂര ഹാമ്ലെട് മരിയു ആരു ആരോഗ്യംഗാ കോസാക്കുലു നുണ്ഡി പമ്പിന ഗൊപ്പ സെഞ്ചൂരിയൻ പരാജയം ഒക നഡക നുണ്ഡി തിരിഗി വച്ചിന മരണിഞ്ചിന തന കുമാർതെ, പെౖഗാ പ്രാർഥനലു ചദിവേ അണ്ടുന്ദി.
താനു അമെരികാ നുഞ്ചി വെൾലാലണ്ടേ, കിഷൻ ഭാര്യ ചന്ദ്രകള മാത്രമേ അവസരമൈന ഏർപാട്ലു ചേസ്തുന്ദനി, തനനു കൊന്ദരു വിടുലു ബെദിരിഞ്ചിനട്ടു പെൻസില്വേനിയാലോ ഡ്യാൻസ് ഷോ പേരിട അമെരികാകു വച്ചിന ഓ നടി തമകിച്ചിന വാംഗ്മൂലംലോ വെല്ലഡിഞ്ചിനട്ടു പോലീസുലു തെലിപാരു. 'വിതവുട് കമിട് മെണ്ട്'തോ വച്ചിന ഹീരോയിൻലനു ഒത്തിഡി, പ്രലോഭാലകു ഗുരിചേസി, വാരിതോ വ്യഭിചാരം ചേയിഞ്ചാരനി കിഷൻ ദമ്പതുലപൈ വേസിന ചാർജ് ഷീട് ലോ പ്രസ്താവിഞ്ചാരു. ഈ കേസുനു വിചാരിഞ്ചിന ഹോം ല്യാണ്ഡ് സെക്യൂരിടീ ഇന്വെസ്ടിഗേഷൻ വിഭാഗാനികി ചെന്ദിന ബ്രിയാൻ ജിൻ അനേ സ്പെഷൽ ഏജെണ്ട്, ഇല്ലിനായിസ് ജില്ലാ കോർടുകു ഈ സമാചാരമന്താ അന്ദിഞ്ചാരു.	
ഇദി മുഖ്യംഗാ പൊഡി വാതാവരണം ലോ, തപ്പനിസരി സംസ്കൃതി പഡകലു നീരു അവസരം.
മാനവ സംബന്ധാലന്നീ ഡബ്ബുപൈനേ ആധാരപഡി ഉണ്ടായനി നിരൂപിഞ്ചേ മരോ ഘടന ബെംഗളൂരുലോ ജരിഗിന്ദി.
ലോപലികി വെൾലിന ദുണ്ഡഗുലു ഗുനപാലു ഉപയോഗിഞ്ചി, അലാരം പഗുലഗൊട്ടാരു.
എന്നികല കോസം, ഓട്ല കോസം ചന്ദ്രബാബു കൊത്തപഥകാലു പ്രവേശപെഡുതുന്നാരനി വിമർശിഞ്ചാരു.
അദനപു വൃത്തി ശിക്ഷണ ഉന്നത പാഠശാല വിദ്യാർഥുലു - നേടി അന്തർ പാഠശാല വിദ്യാ വിധാനംലോ മൊക്കലലോ ദീനി പ്രയോജനം ഒക സ്വച്ഛന്ദ സംഘം ഉന്ദി.
ഈ കാര്യക്രമംലോ ബാലകൃഷ്ണ അഭിമാനുലതോപാടു പലുവുരു സിനീ പ്രമുഖുലു പാൽഗൊന്നാരു.
ഇദി സുലഭം എന്ദുകണ്ടേ, springiness മരിയു അസ്ഥിരത്വം കാരണംഗാ, ഒക ഫിട്ബാൽ തോ ഏ വ്യായാമം സന്തുലനം കൊനസാഗിഞ്ചഡാന്നി ലക്ഷ്യംഗാ പെട്ടുകൊനി, വിസ്തൃത കണ്ഡരാലനു കലിഗി ഉണ്ടുന്ദി.
സാക്ഷി, അമരാവതി/സാക്ഷി, നെട്വർക്: ദുർഗമ്മ ചെന്തന കൃഷ്ണമ്മ മഹോഗ്രരൂപം ദാൽചിന്ദി.
തെലിയനി രഹദാരി
സമന്ത ജീവിതം കൂഡാ സാവിത്രി ജീവിതം മാദിരിഗാ മാരേ പ്രമാദം നുണ്ഡി ബയട പഡടം ജരിഗിന്ദി.
ടാപ് ഹീരോയിൻലു കൂഡാ രംഗംലോകി ദിഗിപോയാരു.
അലങ്കരണലു ഗതി, ആന്ദോളന ദാദാപു എല്ലപ്പുഡൂ കട് ലേദു രിംഗ് പുനരുദ്ധരിഞ്ചബഡതായി.
പവന വിദ്യുത് കൊനുഗോലു ഒപ്പന്ദാല്ലോ നെഡ്ക്യാപ് പാത്ര കീലകം.
അയിതേ വൃദ്ധുലു, വികലാംഗുലു, വി. വി. ഐ. പി. ലു വെൾലേന്ദുകു 17വ്യാൻസ്നു അധികാരുലു ഏർപാടു ചേശാരു.
മരിയു അനേക സംവത്സരാലു ശാന്തിയുതംഗാ പനി മരിയു സ്നേഹപൂർവക ജട്ടു വദ്ദ guys.
സൂര്യകാന്തി അവസരമെౖന മൊക്കലു
നർസുൽടൻ അബിഷ്വിച്കു 8 മന്ദി മനവഡു മരിയു ഇപ്പടികേ 2 ഗൊപ്പ മനവൾലു ഉന്നാരു.
ബഡ്ജെട് രൂപൊന്ദിഞ്ചുകോവഡംലോ മീ പാത അനുഭവാലേ കീലകം.
അന്നി പുട്ടഗൊഡുഗുലനു യൊക്ക ഈ സമയം പൂർതിഗാ സിദ്ധംഗാ ഉണ്ഡാലി, നിരന്തരം ഗന്ദരഗോളാന്നി, 15 നിമിഷാലു വേയിഞ്ചിന.
ബ്യാക് ടൂ ബ്യാക്. . . . ഒകേസാരി രെണ്ഡു പെദ്ദ സിനിമാലതോ നിത്യാമീനൻ പ്രേക്ഷകുല മുന്ദുകു രാവഡമേ കാക, ടാലെണ്ടെഡ് ഹീരോയിൻ അനിപിഞ്ചുകുന്ദി.
അരടി - ഒക ഉപയോഗകരമെౖന കൂരഗായല ഉത്പത്തി, ഇദി നിജംഗാ ഒക ചിരുതിണ്ഡി കോസം പരിപൂർണ പരിഷ്കാരം അനി അർഥം.
ദീനികി സംബന്ധിഞ്ചിന വിധിവിധാനാല ഖരാരു, നിരുദ്യോഗുല വിവരാല സേകരണകു ദാദാപു നാലുഗു നെലലു പഡുതുന്ദന്നാരു.
ഇദി ഇലാ ഉണ്ഡഗാ, ദക്ഷപ്രജാപതി സ്തന പ്രദേശം നുഞ്ചി ഉദ്ഭവിഞ്ചിനവാഡു ധർമുഡു. ഈ ധർമുഡനേ പ്രജാപതി ഭാര്യല്ലോ ഒകരൈന സാധ്യ വലന നലുഗുരു പുത്രസന്താനം കലഗഗാ, ആ സന്താനംലോ ഒകരു നാരായണുഡു. നാരായണുഡു തന സോദരുലൈന നരുഡു, ഹരി, കൃഷ്ണുഡുലതോ കൽസി തപസ്സു ചേയുചുണ്ഡഗാ, ആ തപസ്സുനു ഭംഗം ചേയഡാനികി അപ്സരസലു രാഗാ, നാരായണുഡു തന വിശ്വരൂപാന്നി ചൂപഡന്തോ വാരു (അപ്സരസലു) വെള്ളിപോയാരു. ഇദി വിന്ന ഭൃഗുമഹർഷികുമാർതെ ലക്ഷ്മീദേവി നാരായണുഡേ തന ഭർത കാവാലനി തപസ്സു ചേയഗാ, അദി മെച്ചിന നാരായണുഡു പ്രത്യക്ഷമൈ, ആമെ കോരിക പ്രകാരം തന വിശ്വരൂപാന്നി ചൂപിഞ്ചി, വിവാഹാനികി സിദ്ധം കാഗാ, ദേവേന്ദ്രുഡു മധ്യവർതിഗാ, ധർമുഡു പുരോഹിതുഡിഗാ കള്യാണം ജരിപിഞ്ചിനട്ലുഗാ വിഷ്ണുപുരാണ കധനം. ഇദൊക്കടേ അമ്മവാരു ഗർഭസഞ്ജാത ഘടന.
ഹോലാണ്ഡ് ചേസിന പ്രകടനനു അംഗീകരിഞ്ചാലനി ലേദാ തപ്പനി നിരൂപിഞ്ചാലനി ആയന മോദീനി കോരാരു.
കാനീ തന സിനിമാലു കൊന്നി ആഡകപോയിനാ ശ്രീനിവാസ് ഫെയിൽ കാലേദു.
’’ അണ്ടൂ ഹെച്ചരികലു ജാരീ ചേശാരു ചന്ദ്രബാബു.
ദേശംലോനേ അത്യധിക വൃദ്ധി രേടു സാധിസ്തുന്ന ഏകൈക രാഷ്ട്രം തെലംഗാണ അനി രാഷ്ട്ര ഹോംമന്ത്രി മഹമൂദ് അലീ അന്നാരു.
അന്തേ കാകുണ്ഡാ യോഗാ ശിക്ഷണലോ ഏ മേരകു പുരോഗതി സാധിഞ്ചാരോ തെലിയജെപ്പേലാ യാപ് നി മരിന്ത മെരുഗുപരിചിന്ദി.
സ്ഥാനികുലു, പോലീസുലു തെലിപിന വിവരാല പ്രകാരം നാരായണദാസ് ഈശ്വരചാരി വൃത്തിലോ ഭാഗംഗാ കംസലി പനി ചേസേവാഡു.
വികാസ് തരചുഗാ ലൈംഗികംഗാ വേധിസ്തുണ്ടാഡനി ഘാടു വ്യാഖ്യലു ചേസിന്ദി.
ഫെഡരൽ ലാ "എൻഫോർസ്മെണ്ട് പ്രൊസീഡിംഗ്സ് ന" 22, അദി ക്രിന്ദി അമലു അഭിപ്രായപഡ്ഡാരു ആർട് പേർകൊന്ന കാലംലോ അമലു ചേയഡാനികി അന്ദിഞ്ചിന നിർണയിഞ്ചബഡതായി ഉന്നപ്പുഡു.
” നവ്വുതൂ അണ്ടുന്ന അമ്മകേസി ചൂസിന്ദി.
യുക്ടിസ്, ഗ്ലാകോമാ, ആപ്ടിക് നർഡ് എഡെമാ മരിയു രെടിനാൽ ലേദാ കോരോലാഡൽ വക്രീകരണ വണ്ടി ഇതര കണ്ടി സമസ്യലനു പുപുസതോ ബാധപഡുതുന്ന വ്യക്തുലു അഭിവൃദ്ധി ചേയവച്ചു.
മട്ടി-രസ്സേചേ അസ്ഥി പ്ലാസ്ടിക്
തെലംഗാണ യുനൈടെഡ് ഫ്രണ്ട് നേത വിമലക്കനു ഹൈദരാബാദ് നഗരംലോനി കാസുബ്രഹ്മാനന്ദരെഡ്ഡി വിഗ്രഹം വിധ്വംസം ചേസിന സംഘടനലോ സോമവാരം ഉദയം പോലീസുലു അരെസ്ടു ചേശാരു.
ഈ യാപ്സ്തോ മീ ഡ്രൈവിംഗ് മരിന്ത ബെടർ
”രൈതു കമിഷൻ”ലു ഏർപാടു ചേയാലി.
ഒക ആകലി കേക വിനിപിഞ്ചിനപ്പുഡു
1,699. ഇപ്പുഡു ദീനി അസലു ദാരപൈ 59% തഗ്ഗിമ്പു പൊന്ദിന തരുവാത ഇദി പ്രസ്തുതം അമെജാൻലോ രൂ.
പീസീസീ അധ്യക്ഷുഡു ഉത്തം കുമാർ രെഡ്ഡി ഭാര്യ പദ്മാവതിനി നിലബെഡതാരനി അപ്പുഡേ അനുകുന്നാ… വരുസ എന്നികലു എദുർകോവഡം തമകു ആർഥികംഗാ കൊന്ത കഷ്ടമൈന അംശംഗാ മാരിപോയിന്ദനീ, അന്ദുകേ ഈ ഉപ എന്നികകു തന ഭാര്യ നിലബഡകപോവച്ചനേ വിധംഗാ ആ മധ്യ ഉത്തം ചെപ്പാരു.
തരചുഗാ, വികാ വാരി പേദ ആകലി തല്ലിദണ്ഡ്രുലനു ദുഃഖിസ്തുന്ദി.
അദൊക ബട്ടല കൊട്ടുലാഗാ ഉണ്ടുന്ദി.
രാതി ഗുമ്മഡികായ യൊക്ക ഉപരിതലം നുണ്ഡി മൂലാലു ഉപനിർമാണം തപ്പിഞ്ചഡം പൂല തോ കുണ്ഡ കോസം ഒക പ്രത്യേക സ്ടാണ്ഡ് ഉപയോഗം സഹായം ചേസ്തുന്ദി.
സുശാന്ത് സിംഗ് രാജ് പുത്, സഞ്ജന സംഘീ പ്രസ്തുതം കീജീ ഔർ മാനി ചിത്രംലോ ജണ്ടഗാ നടിസ്തുന്നാരു.
ദീന്തോ കോടംരെഡ്ഡി, അനിൽ ഇദ്ദരൂ കൂഡാ ആനം വിഷയംലോ സൈലെണ്ട് അയ്യാരു.
1935 ലോ കാലിഫോർനിയാലോനി വലസ കാർമികുലു.
അയിതേ ദാഡി ചേസിന്ദി എവരനേ വിഷയം തൊലുത അർഥങ്കാലേദു.
അല്ലു അരവിന്ദ് സമയസ്ഫൂർതിതോ വ്യവഹിഞ്ചി ഗൊഡവ പെദ്ദദി കാകുണ്ഡാ ചൂശാഡു അണ്ടൂ സിനീ വർഗാല വാരു ചെബുതുന്നാരു.
ഇക്കഡ സ്വച്ഛഭാരത് അഭിജാൻ പഥകം കിന്ദ മരുഗുദൊഡ്ലു നിർമിസ്തുന്നാരു.
എഗുവ ശ്വാസ മാർഗമു നുണ്ഡി അലെർജീ പ്രതിചര്യലു;
സെൻസാർ ബോർഡ് എലാണ്ടി കട്സ് ലേകുണ്ഡാ 'U/A' സർടിഫികെട് ജാരീ ചേസിന്ദി.
ദെബ്ബതിന്ന ക്രൂഡ് ആയിൽ ബാവുലനു ബാഗു ചേശാകേ ഉത്പത്തിനി പെഞ്ചുതാമനി സ്പഷ്ടം ചേസിന്ദി.
ചിവരി ഗ്യാസ് ചാംബർ ഉരി 1999 ലോ ജരിഗിന്ദി, മരിയു കേവലം നാലുഗു രാഷ്ട്രാലു ഇപ്പടികീ ദീനിനി ഒക എമ്പികഗാ അനുമതിഞ്ചായി.
ആരാധ്യുല കോടേശ്വരരാവു ഏകപാത്രാഭിനയം, മഞ്ജുല കോകില, മാസ്ടർ ശ്രീവത്സ മൈണ്ഡ് പവർ, ആധ്യാത്മിക പ്രസംഗം അന്ദരിനീ ആകട്ടുകുന്ദി.
വാരിദ്ദരികീ സോഷൽ മീഡിയാ ദ്വാരാ പരിചയം ഏർപഡിനട്ലു തെലുസ്തോന്ദി.
പൊരുഗു രാഷ്ട്രാല നുഞ്ചി പോലീസ് ബലഗാലനു രപ്പിസ്തുന്നട്ലു ചെപ്പാരു.
150 മില്ലീമീടർല കണ്ടേ അതി തക്കുവ വർഷപാതം, അധിക ഉഷ്ണോഗ്രതലു കലിഗിന ജൈസല്മർ ജില്ലാലോ ഭൂഗർഭ ജലാലു 40-50 മീടർല ലോതുലോ അന്ദുബാടുലോ ഉണ്ടായി. അക്കഡ ബാവുലു നിത്യം ജലന്തോ കളകളലാഡുതൂ ഉണ്ടായി. എപ്പുഡു എണ്ഡിപോവു. അക്കഡുന്ന ഭൂഗർഭ ജലാലനു പരിശീലിസ്തേ Tritium content അതി തക്കുവഗാ ഉന്ദി. അണ്ടേ ഇവി ഈ കാലംലോ നീടി സംരക്ഷണാ ചര്യ്ല ക്രിന്ദ നേലലോ ഇങ്കിന നീരു കാദുട. Independent Isotope analyses മരിയു Radiocarbon data പ്രകാരം ഇസുകതിന്നെല കിന്ദ ഉന്ന ഈ മഞ്ചിനീരു കൊന്നി വേല സംവത്സരാല ക്രിതം നാടിവനി തേലിന്ദി.
അധിക സംഖ്യലോ, പ്രാമാണിക നിഷ്പത്തുലു സുരക്ഷിതമൈന പന്ദെം മരിയു ചാലാ പ്രാരംഭംലോ മീ ഏഡു ഹാരിജണ്ടല്ലനു തേലികഗാ ഉഞ്ചഡം വലന മീ സംഖ്യ പേജീലോ സരിപോതുന്ദി.
സ്പന്ദിഞ്ചനി രിജിസ്ട്രാർ 
പുട്ടിന തർവാത തൊലി സംവത്സരംലോ തരചുഗാ മുക്കു, ചെവി, ഗൊന്തു, വൂപിരിതിത്തുലു, അന്നവാഹിക, ജീർണാശയ ഇൻഫെക്ഷൻല ബാരിനപഡ്ഡവാരികി അവയവാല എദുഗുദല ദെബ്ബതിനടം കൂഡാ മധുമേഹാനികി ദാരിതീയൊച്ചു.
വൈജാഗ് ജൈല്ലോ വുന്ന മഹിളാ നക്സലൈട്ലനു പി ടി വാരണ്ട്പൈ ഇക്കഡികി തീസുകുവച്ചി വിചാരിഞ്ചാലനി തെലംഗാണ പോലീസുലു ഭാവിസ്തുന്നാരു.
മുന്ദുഗാ, വണ്ടി ആപിൽ, ബേരി പണ്ഡ്ലു, പീചെസ്, ജൽദാരു പണ്ഡ്ലു, ചെര്രീലു, രേഗു, മരിയു അനേക ഇതരുലു പണ്ഡ്ല ചെട്ലതോ വികസിഞ്ചേ.
വ്യഭിചാരംലോ പാൽഗൊണ്ടുന്ന യുവതുലനു അരെസ്ടു ചേസി രെസ്ക്യൂ ഹോം കു തരലിഞ്ചാരു.
ആ പാടലോ പദേ പദേ ചന്ദ്രബാബു ഫോടോലു ഫോകസ് ചേയഡം ദ്വാരാ എൻടീ രാമാരാവുനു വെന്നുപോടു പൊഡിചിന്ദി ആയനേ അനേ മീനിംഗ് വച്ചേലാ ഈ സാംഗ് ചേയഡം അപ്പട്ലോ വിവാദാസ്പദം അയിന്ദി.
നാതോ സ്ടോക്സ് നി പോസിസ്തുന്നാരു.
ഈ കെമെരാ തോ നെമ്മദിഗാ നെമ്മദിഗാ ഉന്ദി, നിരാശപരിചിന്ദി.
ഹോടൽ ഒക ഫ്യാക്സ് മരിയു കാപീ യന്ത്രം ഉന്ദി.
അസലു അമ്മായിലു നീ വലലോ എലാ പഡതാരു രാ. . . . ചൂസിന വെണ്ടനേ ചിടികെലോ ആ ആഡദാനി പഡകഗദിലോ ദൂരിപോതാവു.
Home >  ആന്ധ്രപ്രദേശ് >  വൈസീപീലോ ചേരിന മോഹൻ ബാബു
ഈ കേസുലോ ഗംഗിരെഡ്ഡിപൈ കേസു നെംബരു 61/2014 ഐപീസീ 307, 353, 379, ഫാരെസ്ട് യാക്ട് കിന്ദ കേസു നമോദു ചേശാരു പോലീസുലു.
അയിതേ 2011ലോ വച്ചിന മിസ്ടർ ഫർഫെക്ട് സിനിമാ ചൂസിന തർവാത തന കഥ ചൗര്യാനികി ഗുരൈന്ദനേ വിഷയം അർഥമൈന്ദി.
കേന്ദ്ര മാജീ മന്ത്രി സീപീ ഠാകൂർ, മാജീ എമ്പീ രാങ്കൃപാൽ യാദവ്, ബീഹാർ മന്ത്രി മംഗൾ പാണ്ഡേ, എമ്മെല്യേ നിതിൻ നവീൻ തദിതരുലു ഈ ര്യാലീലോ പാൽഗൊന്നാരു.
താനു ഒകേ ഒക്കസാരി എമ്മെല്യേഗാ എന്നികൈ 8 വേലു  ഇൾലു കട്ടാമനി, പട്ടണംലോനി പ്രധാന രഹദാരുലു വിസ്തരിഞ്ചാമന്നാരു.
അവേ വേമനപദ്യാലു.
പൊഡവെౖന കാലു കീള്ള ലേകുണ്ഡാ മെടൽ ചുവ്വലു ഉനികിനി പൊന്ദുതായി.
