__label__mal కత్తోలిక్కాసభయుటె వేదోపదేశత్తినొప్పం నిల్క్కున్ను.
__label__mal అఱియిప్పుకళ్క్కాయి విద్యార్థికళ్ వెబ్సైఱ్ఱ్ స్థిరమాయి పరిశోధిక్కణం.
__label__mal మాధ్యమరంగత్తేక్క్ వరున్న స్త్రీకళ్ కృత్యమాయ నిలపాటుకళుళ్ళవరాణ్.
__label__mal విప్లవకారికళ్ నశిప్పిచ్చ క్రిస్ఱ్ఱ్యన్ దేవాలయఙ్ఙళ్ పిన్నీట్ అవర్తన్నె యుక్తిదేవతా ఆరాధనయ్క్కుళ్ళ అళ్త్తారయాక్కి మాఱ్ఱుకయుం చెయ్తు.
__label__mal రాష్ట్రపతి అంగీకరిచ్చిల్లెంకిల్ సుప్రీం కోటతియె సమీపిక్కానుం తీరుమానం.
__label__mal కబాలిక్క్ పిన్నాలె ఆకాశం తొటున్న ప్రమోషనుమాయి దర్బాఱుం ఎత్తియిరిక్కుకయాణ్.
__label__mal ఉళ్ళతొక్కె పరస్పరం మత్సరిచ్చ్ కుఱేప్పేర్కూటి నశిప్పిక్కుకయుం చెయ్తు.
__label__mal హెవి మూటుశీల, రసకరమాయ వెళిచ్చం ఇతినుం, చిలప్పోళ్ ప్రసవిచ్చు మతిలుకళ్, వెళిచ్చం సోఫకళుం, తలయణకళుం, అలమారయిలె కూణిల్ కార్యఙ్ఙళ్ - ఎల్లాం వళరె సెౌహార్దపూర్ణ్ణవుమాయిరిక్కుం ఏట్టనుం తోన్నున్ను.
__label__mal స్కూళ్ చెఱియ మనుష్యన్ ఫుట్బోళ్, కాణుక వాయిచ్చు, నోణ్-సాధారణ ప్రవర్త్తనఙ్ఙళ్ గెయిం పునరుజ్జీవిప్పిక్కాన్ కఴివ్ ప్రకారం ఎవిటె ఉల్కృష్టనాయిరిక్కున్ను కళిక్కాన్ తుటఙ్ఙి.
__label__mal ఎన్నాల్ ఱిలీసిఙ్ఙ్ దినత్తిల్ పరమావధి తియేఱ్ఱఱుకళిలేక్క్ చిత్రం ఎత్తిక్కణమెన్న మెగాస్ఱ్ఱాఱిన్ఱె ఆగ్రహత్తిన్ వేంటియాణఅ ఱిలీస్ మాఱ్ఱియత్ ఎన్న్ పిన్నీట్ పాప్పరాసికళ్ కంటెత్తికయాయిరున్ను.
__label__mal కఴిఞ్ఞ వర్షం జూలై 24 నాణ్ కొళీజియం శుపార్శ నల్కున్నత్.
__label__mal 2014-ల్ బి. జె. పి. ప్రకటన పత్రికయిలె ప్రధాన వాగ్దానమాయిరున్ను పౌరత్వ భేదగతి బిల్.
__label__mal తన్మూలం మఱ్ఱ్ జనఙ్ఙళుమాయి సహవర్త్తిత్వం ఇల్లాతెవరున్ను.
__label__mal సౌమ్యయుటె మాతాపితాక్కళాయ కుఞ్ఞిక్కణ్ణన్, కమల ఎన్నివరుం సౌమ్యయుటె రంటామత్తె మకళ్ ఐశ్వర్యయుం దురూహసాహచర్యత్తిల్ మరిచ్చిరున్ను.
__label__mal శ్రీనగర్: జమ్ముకశ్మిరిల్ కనత్తమఴయె తుటర్న్నుంటాయ మణ్ణిటిచ్చిలిల్ మూన్ను తీర్థాటకర్ ఉళ్ప్పెటె నాలు పేర్ మరిచ్చు.
__label__mal " ఆగ్రహిక్కున్ను
__label__mal కోఴిక్కోట్: నియమసభ తెరెఞ్ఞెటుప్పిను మున్నోటియాయి ఎల్లా పార్ట్టికళుం మున్నణికళుం ప్రచరణ రంగత్తు సజ్జివమాయిక్కఴిఞ్ఞు.
__label__mal రసం సుఖకరమాయ చలనాత్మకమాయ ఆణ్.
__label__mal ఇతిన్ఱె తుటర్చ్చయెన్నోణం ఉపయోక్తాక్కళె అసిస్ఱ్ఱన్ఱుమాయి కూటుతల్ బంధిప్పిక్కానాణ్  పుతియ సంవిధానత్తిలూటె గూగిళ్ లక్ష్యమిటున్నత్.
__label__mal ముతిర్న్నవర్క్క్ భక్షణం ముంపిల్ 20 మినిఱ్ఱ్ మరున్న్ ఒరు తవణ స్పూణ్ మూన్న్ తవణ ఎటుత్తు శుపార్శ.
__label__mal తొణ్ణూఱు శతమానం వలకళ్క్కుం నష్టపరిహారం అనువదిచ్చతాణ్.
__label__mal ఎల్లాతరం మిథ్యా బోధ్యఙ్ఙళుం మాఱ్ఱివెచ్చ్ఐ క్యప్పెటానుళ్ళ సందేశం ఎల్లావరుం ఉళ్క్కొళ్ళుమెన్న విశ్వాసమాణ్ కర్ణాటక విధిక్క్ శేషం బి. జె. పి ఇతర పార్ట్టికళిల్ నిన్నెల్లాం ఉంటాకున్నత్.
__label__mal తఱ టైల్స్ పాకుం.
__label__mal ధోణిక్కొప్పం ఱాయ్ లక్ష్మి; ప్రతికరణవుమాయి తారం
__label__mal జేక్కబ్ తోమసిన్ హైక్కోటతియుటె రూక్ష విమర్శనం.
__label__mal ఉచ్చయ్క్క్ శేషం ఈంచయ్క్కలిల్ తుటఙ్ఙి పఴవఙ్ఙాటియిల్ సమాపిచ్చు.
__label__mal ఇత్ అధికృతరుటె శ్రద్ధయిల్ప్పెట్టిట్టుం లీక్క్ మాఱ్ఱాన్ అవర్ తయాఱాకున్నిల్లెన్నాణ్ సమాపవాసికళ్క్కుళ్ళ ఆక్షేపం.
__label__mal ఎన్నాల్, ఇత్ కంట్ మటఙ్ఙి పోకాతె ఇటికూటున్న విద్యార్థికళ్క్క్ ఇటయిలూటె ఇతొక్కె ఎంత్ ఎన్న ముఖభావత్తోటెయాణ్ షఱఫుద్దీన్ నటన్న్ పోయత్
__label__mal 1950 జూలై 12న్ డల్హియిల్ అఱస్ఱ్ఱిలాయి.
__label__mal అనుజన్ కళిక్కాన్  బైక్కుకళ్ నిర్మిచ్చు నల్కి యాయిరున్ను తుటక్కం.
__label__mal మీడియ ఫోఱత్తిలె ప్రతినిధికళుమాయి వీడియో సంవాదత్తిన్ అవసరమొరుక్కియ మలయాళికళుం వీట్టిల్ సల్క్కరిచ్చ నియాస్, భార్య షమీం, ఱియాస్ భార్య ఆయిష ఫర్సీన తుటఙ్ఙియవరుం పిన్నె సమీర్క్కయుం అఫ్సల్క్కయుమొక్కెయాణ్ యు. ఎస్ ఎన్న మహానగరత్తెక్కుఱిచ్చుళ్ళ ఓరో కార్యఙ్ఙళుం పఱఞ్ఞుతన్నత్.
__label__mal ప్రభాతమాయెన్న్ బోధ్యమాయాల్ పిన్నె భక్షిక్కరుత్.
__label__mal రుచికరమాయ భవనఙ్ఙళిల్ అరకప్ప్ కుక్కికళ్ పాచకం చెయ్యున్నత్ వళరె నల్లతాణ్ - ఇత్ వళరె బుద్ధిముట్టుళ్ళ కార్యమల్ల.
__label__mal , పుతియ చెఱి ఉపయోగిచ్చ్ కఴుకిక్కళయుక నీక్కాన్ అస్థికళ్ నిన్న్ ఱిలీస్.
__label__mal వణ్ణత్తిల్ వంప్ పఱయానిల్లెంకిలుం పొక్కంకొంట్ ఒన్నిన్ఱెయుం తుంచం కాణాన్ వయ్య.
__label__mal పాకిస్థాన్ నియమప్రకారం కానడయిలుళ్ళ తన్ఱె  ట్విఱ్ఱర్ సెన్సర్ చెయ్తతిల్ ప్రకోపితనాయ ఎస్రా కటుత్త భాషయిలాణ్ మంత్రియె విమర్శిచ్చత్.
__label__mal వనితా మతిల్' నిర్మ్మాణత్తిన్ సంస్థాన గవణ్మెన్ఱ్ నేతృత్వం నల్కున్నత్ భరణఘటనయుటె. . . “ఎంత్ తరం హిందువాణ్ మోది”; హిందుయిసత్తిన్ఱె అటిస్థాన తత్వఙ్ఙళె కుఱిచ్చ్ చోదిచ్చ్ రాహుల్ గాంధి
__label__mal ప్రళయం: హంపి హెఱిఱ్ఱేజ్ సైఱ్ఱిల్ కుటుఙ్ఙియ వినోదసంచారికళె రక్షప్పెటుత్తి
__label__mal అపలపనీయమాణ్ తత్త్వచింత - ముని హెర్మీస్ త్రిస్మెగిస్తుస్, గ్రీక్కుకార్ ముఖ్యప్రసంగియాకయాల్ ప్రకారం విళిక్కప్పెట్ట అఱివుం జ్ఞానవుం పురాతన ఈజిప్ష్యన్, థొథ్, ప్రతినిధీకరిచ్చు్ - ఒరు సాంకల్ప్పిక వ్యక్తిక్క్ ఆరోపిక్కప్పెట్టు రహస్య అఱివ్ కటన్నతు పుస్తకఙ్ఙళిల్ పఠిక్కాన్, వైకి పౌరాణికత హెల్లెనిస్మ్ కాలఘట్టత్తిల్ నిలనిన్నిరున్న ఒరు మాజిక్ నిగూడశాస్త్రఙ్ఙళిల్ ఉపదేశం ఆణ్.
__label__mal ఇన్న్ ఇరువరుం ఒన్నిచ్చుళ్ళ ఆద్య చిత్రమాణ్ నస్రియ పంకువచ్చిరిక్కున్నత్.
__label__mal అత్ చెయ్యున్నత్ ఆరాయాలుం అవరె నియమత్తిన్ఱె మున్నిల్ కొంటువరణం ఎన్నుం ప్రస్తావనయిల్ ఆవశ్యప్పెటున్ను.
__label__mal రోగికళ్క్క్ రోగశాంతి కైవరుం.
__label__mal ముప్పతు ముతల్ నాల్ప్పతు మినిఱ్ఱ్ వరె 210 డిగ్రి సెల్ష్యసిల్ ఒరు చూటాక్కియ అటుప్పిల్ వయ్క్కుక.
__label__mal ఇయాళె పోక్సో కేస్ చుమత్తియాణ్ పోలీస్ అఱస్ఱ్ఱు చెయ్తత్.
__label__mal ఇతోటె లంటన్ బ్రిడ్జ్ పరిసరమాకె జనఙ్ఙళ్ పరిభ్రాంతరాయి పరక్కం పాయాన్ తుటఙ్ఙి.
__label__mal మూన్న్ సంస్థానఙ్ఙళిలేక్కుళ్ళ వోట్టెణ్ణల్ ఆరంభిచ్చు
__label__mal  ఎల్. ఎమార్క్కెతిరె ఉయరున్న ఆరోపణఙ్ఙళె ఎఙ్ఙనె నేరిటుమెన్న ప్రతిసంధియిలాణ్ ఇటతు నేతృత్వం ఇప్పోళ్.
__label__mal ఇతిన్ఱె భాగమాయాణ్ వరాంత్యత్తిల్ ఇరు రాజ్యఙ్ఙళిల్ నిన్నుముళ్ళ ఉద్యోగస్థర్ చర్చ్చ నటత్తున్నత్
__label__mal నారాఙ్ఙానీరుకొంటుం కరింపన్ కళయాం.
__label__mal ఆమాశయవుం అన్ననాళవుం సంబంధిచ్చుళ్ళ రోగఙ్ఙళ్:
__label__mal పఠనఙ్ఙళ్ అనుసరిచ్చ్ బియర్ కఴియ్క్కున్నత్ కిడ్ని స్ఱ్ఱోణ్ పోలుళ్ళ అసుఖఙ్ఙళె ఇల్లాతాక్కున్నువెన్నుం వృక్కయుటె ఆరోగ్యత్తె సంరక్షిక్కున్నువెన్నుం పఱయున్ను. ధారాళం బి విఱ్ఱామినుకళె శరీరత్తిన్ నల్కాన్ బియఱిన్ సాధిక్కున్ను.
__label__mal సహకరణ ఆస్పత్రియిలె జీవనక్కారుటె సేవనవ్యవస్థ పరిష్కరిక్కాన్ సర్క్కార్ 2004ల్ ఇ. నారాయణన్ కమ్మీషనె నియోగిచ్చిరున్ను.
__label__mal ''ఱోమా సామ్రాజ్యత్తిలె అఫ్యూస్ పట్టణత్తిలె ఏతానుం చెఱుప్పక్కార్ క్రిస్తుమతం స్వీకరిచ్చు.
__label__mal సంపూర్ణమల్లాత్త.
__label__mal బల్రాజ్, తృక్కరిప్పూర్ మండలం ప్రసిడన్ఱ్ ఎం.
__label__mal అధికారం ఎప్పోఴుం దుషిప్పిక్కున్న ఒన్నాణ్. ఒరే పార్ట్టి తన్నె తుటర్చ్చయాయి అధికారం కైయాళుంపోళ్ అధికార దల్లాళన్మారుం ఉద్యోగస్థరుం ప్రబలరావుకయుం భరణం జీర్ణిక్కుకయుం చెయ్యుక స్వాభావికమాణ్. అతుకొంట్ అధికారత్తిల్నిన్నుం ఇటయ్క్కిటె మాఱినిల్క్కున్నత్ రాష్ట్రీయ పార్ట్టికళుటె విశుద్ధీకరణత్తినుం శక్తీకరణత్తినుం నల్లతాణ్. అతినాల్, కోణ్గ్రసిన్ఱెయుం సఖ్యకక్షికళుటెయుం పరాజయవుం ఇంత్యయుటె జనాధిపత్యత్తినుం అతతు పార్ట్టికళుటె నల్ల భావిక్కుం అత్యావశ్యమాణ్. మాత్రమల్ల, ఒఱ్ఱయ్క్క్ భరిక్కాన్ భూరిపక్షమిల్లాత్తతినాల్ సఖ్యకక్షికళుటెయెల్లాం ఇంగితత్తిను వఴఙ్ఙి భరిక్కున్న దేశీయ పార్ట్టికళ్క్క్ శక్తమాయ భరణం కాఴ్చవయ్క్కుక సాధ్యమల్ల. కఴిఞ్ఞ తిరఞ్ఞెటుప్పుకళిల్ దేశీయ పార్ట్టికళ్ దుర్బలమావుకయుం ప్రాదేశిక పార్ట్టికళ్ శక్తరావుకయుం చెయ్తతినాల్ భరణత్తిల్ పంకాళిత్తముళ్ళ ప్రాదేశిక పార్ట్టికళుటె అఴిమతికళుం స్వార్త్థతయుం రాజ్యత్తిన్ వలియ నష్టఙ్ఙళుంటాక్కియిట్టుంట్. ఇప్రావశ్యం కేవల భూరిపక్షం ఒఱ్ఱయ్క్కుళ్ళ ఒరు పార్ట్టి భరిక్కున్నతినాల్ కూటుతల్ కార్యక్షమతయుం ఊర్జస్వలతయుం భరణత్తినుంటాకాన్ సాధ్యతయేఱెయాణ్. అతినాల్ ఈ తిరఞ్ఞెటుప్పుఫలం దైవకరఙ్ఙళిల్ నిన్నుం స్వీకరిచ్చ్ పుతియ సర్క్కారిన్ కూటుతల్ దైవకృప లభిక్కువాన్ నాం ప్రార్త్థిక్కణం. ''ఎల్లా భక్తియిలుం విశుద్ధియిలుం శాంతవుం సమాధానపూర్ణవుమాయ జీవితం నయిక్కాన్ నముక్కిటయాకత్తక్కవిధం రాజాక్కన్మార్క్కుం ఉన్నతస్థానీయర్క్కుంవేంటి ప్రార్త్థిక్కణం. ఇత్ ఉత్తమవుం నమ్ముటె రక్షకనాయ దైవత్తిన్ఱె మున్నిల్ స్వీకార్యవుం అత్రె'' ఎన్న సెన్ఱ్ పోళిన్ఱె వాక్కుకళ్ ఇవిటె స్మరణీయమాణ్ (1 తిమోత్తి 21:23).
__label__mal ఈ భూవైవిధ్యవుం ఆన్డ్ బైక్క్ పాత ఒరు మనోహరమాయ వినోదం ప్రదేశం సృష్టిచ్చు.
__label__mal పతివుపోలె బ్లాస్ఱ్ఱఴ్స్ మున్నేఱ్ఱత్తోటెయాణ్ కళి తుటఙ్ఙియత్.
__label__mal బీఫిన్ఱె పేరిల్ కుఱ్ఱప్పెటుత్తల్
__label__mal గతి, మఴ 20-30 సె.
__label__mal ఇప్పోళ్ అంగఙ్ఙళ్ పరస్పరం పోరటిక్కుకయాణ్.
__label__mal ఱణ్మఴయ్క్కాణ్ ఒరు అనౌద్యోగిక టి20 మల్సరం. . . అర్బుదత్తోట్ కీఴటఙ్ఙి, మున్ స్కోట్టిష్ వైస్ క్యాప్ఱ్ఱన్ డి లాన్జ్ విటవాఙ్ఙి
__label__mal మావు, 400 గ్రీస్.
__label__mal 'సౌహృదం పూక్కున్న సమూహం'': కె. ఐ. జి కువైత్త్ పొతు సమ్మేళనం మార్చ్చ్ ఎట్టిన్
__label__mal ఇవరుటె జామ్యాపేక్ష ఇన్న్ పరిగణిక్కుం.
__label__mal భూపరిష్కరణం, విద్యాభ్యాసత్తిన్ఱెయుం ఆరోగ్య సంరక్షణత్తిన్ఱెయుం వ్యాపనం, వికేంద్రీకృతాసూత్రణం, పెన్షన్ పద్ధతికళ్, పొతువితరణ సంప్రదాయం, కుటుంబశ్రీ, ఆసూత్రణ పద్ధతికళ్ ఎన్నివ కేరళత్తిలె గ్రామనగర ప్రదేశఙ్ఙళిలె దారిద్ర్యత్తిన్ఱె తోత్ కుఱక్కున్నతిల్ ఫలప్రదమాయ పంక్ వహిచ్చిట్టుంట్.
__label__mal అవళ్ శుద్ధజలం వసిక్కున్ను.
__label__mal సుబ్రహ్మణ్య భగవాన్ షష్ఠి దినత్తిల్ జనిచ్చత్ కొంటాణ్ కుమార షష్ఠి ఎన్న్ పఱయున్నత్.
__label__mal ఒరు విమానత్తిల్ పైలఱ్ఱుం ట్రెయినఱుం అల్లెంకిల్ ట్రెయినఱుం విద్యార్త్థియుం మఱ్ఱొరు విమానత్తిల్ ట్రెయినఱుం విద్యార్త్థియుం ఉంటెన్నాణ్ కురుతున్నతెన్న్ మియామి పొలీస్ వక్తావ్ ప్రతికరిచ్చు.
__label__mal జి-సీరీస్ ట్రక్కుకళ్ "స్చనిఅ" - కూటుతల్ ఖర ఓప్షన్ ఉంట్.
__label__mal గౌతముం వెంకట్ట్ ప్రభువుం నేతృత్వం నల్కున్న ఒంట్రంగ ఎన్ఱర్టెయిన్మెన్ఱుం ఎస్కేప్ ఆర్ట్టిస్ఱ్ఱుం చేర్న్నాణ్ సినిమ నిర్మిక్కున్నత్.
__label__mal వీడియో కంటశేషం ఇతినెతిరె ఆరెంకిలుం ప్రతికరిక్కుం ఎన్నాణ్ ఆళుకళుటె ప్రతీక్ష.
__label__mal ఇతినకం సూచిప్పిచ్చతుపోలె, ధాన్యం - ప్లాన్ఱ్ పిన్నీట్.
__label__mal అతినాల్ జనువరిక్కు మున్పుళ్ళ మాసఙ్ఙళిలె కణక్కుమాయి కఴిఞ్ఞ మాసత్తేతు తారతమ్యం చెయ్తు పణియెటుక్కాత్తవరె కంటెత్తానాణు శ్రమం.
__label__mal ఇనియుం ఈ ప్రహసనం అవసానిప్పిక్కాన్ ఉళ్ళ కాలం ఆయిట్టిల్ల ఎన్ను తోన్నున్నెంకిల్ దయవ్ చెయ్త్ ప్రబుద్ధరాయ మలయాళికళ్ ఎన్న్ ఊఱ్ఱం కొళ్ళరుత్.
__label__mal రాహుల్గాంధియుటె వివాహం: జనఙ్ఙళుటె చోద్యత్తిన్ ఱోబర్ట్ట్ వాద్రయుటె మఱుపటి
__label__mal రక్షాప్రవర్త్తనం కాణానుం ఆళుకళ్ తటిచ్చుకూటరుతెన్న్ పోలిస్ అఱియిచ్చు.
__label__mal కోట్టయం : సువిశేష వత్క్కరం దౌత్యం ఓరో విశ్వాసియుటెయుం అవకాశవుం ఉత్తరవాదిత్వవుమాణెన్న్ పప్పువా న్యూ గినియ అప్పస్తోలిక్ న్యూణ్ష్యో ఆర్చ్చుబిషప్ప్ మార్ కుర్యన్ వయలుంకల్.
__label__mal స్వాభావిక స్మారకఙ్ఙళ్ కూటాతె, స్పాస్క్-ఱయాసన్స్కి పట్టణత్తిల్ జి. కె. వాగ్నఱుటె రసకరమాయ ఒరు మ్యూసియవుముంట్.
__label__mal నిరవధి హోట్టలుకళ్ కుట్టికళుటె వేంటి వలియ కుటుంబం ఱూముకళ్ అల్లెంకిల్ సౌజన్య బుక్కింగ్ డిస్కౌంటుకళ్.
__label__mal ఇతిన్ పుఱమే ధనమంత్రాలయత్తిన్ కీఴిలుళళ సాంపత్తికకార్య వకుప్ప్ అధికమాయి చెలవఴిచ్చ తుకయ్క్క్ పార్లమెన్ఱిన్ఱె అనుమతి నేటియెటుక్కున్నతిల్ పరాజయప్పెట్టతాయుం ఱిప్పోర్ట్ట్ కుఱ్ఱప్పెటుత్తున్ను.
__label__mal ఒరుపక్షే, చోక్లేఱ్ఱినేక్కాళ్ నల్లతాణ్.
__label__mal బిజెపి దేశీయ…
__label__mal కేస్ మూన్న్ వర్షం నటన్ను.
__label__mal నిఙ్ఙళుటె వాసస్థలత్త్ ఆయిరిక్కుంపోళ్, నిఙ్ఙళుటె వీట్టిలె పోళిసియుటె బిసినస్స్ ఉపకరణఙ్ఙళె మాత్రమే ఇత్ బాధిక్కుకయుళ్ళూ.
__label__mal ఈ చొంపర్త్మెంతలిజెద్ ప్రవర్త్తనఙ్ఙళ్ పింతుణచ్చిరున్ను ఆకున్ను:
__label__mal లవ్ అఱ్ఱ్ ఫస్ఱ్ఱసైఱ్ఱ్ ఎన్న కణ్సెప్టిల్ విశ్వసిక్కున్నుంటో?
__label__mal కశ్మీర్ పండిఱ్ఱుకళుటె పునరధివాసమాణ్ ప్రధానప్రశ్నమెన్న్ బోబ్ బ్లాక్క్మాన్ పఱఞ్ఞు.
__label__mal 72 మణిక్కూర్ వెటినిర్త్తల్ నిలవిల్ వన్నతిను తొట్టుపిన్నాలె ఇస్రయేల్ సేన నటత్తియ ఆక్రమణత్తిల్ నాల్ పలస్తీన్కార్ కొల్లప్పెట్టు.
__label__mal తాఴేక్క్ ఒరు బైక్క్ ఎఙ్ఙనె తిరఞ్ఞెటుక్కాన్
__label__mal గులాం నబి సంచరిచ్చిరున్న స్కోర్పియో
__label__mal ధిరుబాయి అంపాని మరిచ్చప్పోళ్ ఉంటాయ కుటుంబ వఴక్కినె తుటర్న్న్ ముకేష్ అంపానిక్క్ సహోదరన్ నల్కంట వన్న కంపనియాణ్ ఱిలయన్స్ కమ్యూణిక్కేషన్స్.
__label__mal ఉరుళియోట్ చేర్న్న్ తాలత్తిల్ అలక్కియ కసవు ముంట్, గ్రంథం, వెఱ్ఱిలయిల్ నాణయం, పఴుక్కటయ్క్క ఎన్నివ వయ్క్కుం.
__label__mal 12/22/2019 - 05:45
__label__mal భరణపక్ష నేతాక్కళ్క్క్ తుటర్చ్చయాయి క్లీన్ చిఱ్ఱ్ నల్కున్నత్ సంబంధిచ్చ వివాదఙ్ఙళ్క్క్ ఇటయాయతాణ్ నితి ఆయోగిన్ నల్కియ క్ళీన్ చిఱ్ఱ్ పునఃపరిశోధిక్కానుళ్ళ తెరఞ్ఞెటుప్ప్ కమ్మీషన్ తీరుమానం.
__label__mal age 18, కాళ్ ల్యుఇస్ అమేరిక్కన్ టీం అంగమాయ మాఱుకయుం పాన్ అమేరిక్కన్ గెయింస్ పోయి.
__label__mal విశప్ప్ మనుష్యన్ మాత్రమల్ల.
__label__mal చైనీస్ ప్రసిడన్ఱ్ షి జిన్పిఙ్ బంగ్లాదేశ్ సందర్శిక్కున్నతినిటెయాణ్ రాజ్యత్తిన్ ఇత్రయుం తుకయుటె వాయ్ప కరార్ ప్రఖ్యాపిచ్చిరిక్కున్నత్.
__label__mal సమూహత్తిల్ మాన్యత నిలనిర్త్తి ప్రొఫషణల్ వైదగ్ధ్యత్తోటె మనస్సాన్నిధ్యం కైవిటాతెయాణ్ ఓరో కొలపాతకవుం నటత్తియత్.
__label__mal ఇంత్యయిలుం కంచావ్ నియమవిధేయమాక్కణమెన్న వాదఙ్ఙళ్ ఉయర్న్ను వరున్నుంట్.
__label__mal విజిలన్సిన్ఱె చోద్యం చెయ్యలిల్ మున్ ఇబ్రాహింకుఞ్ఞిన్ఱె పంక్ తెళిఞ్ఞాల్ ఉటన్ అఱస్ఱ్ఱుళ్ప్పటెయుళ్ళ నటపటికళ్ ఉంటాకుం.
__label__mal మఱిచ్చ్ పుతియొరు అంతరీక్షత్తిల్ కళిక్కానాణ్ తారత్తిన్ఱె ఆగ్రహం-తారత్తిన్ఱె ఏజన్ఱ్ కూట్టిచ్చేర్త్తు.
__label__mal బాఱ్ఱిఙ్ శరాశరి 66.16. ఎంతాయాలుం ఈ వర్షం చిత్రం మాఱుమెన్న ఉఱచ్చ విశ్వాసత్తిలాణ్ శ్రీలంక.
__label__mal 16 వయసుళ్ళప్పోళ్ అప్పచ్చనోటొప్పం ఈ మద్రాస్ పట్టణత్తిల్ ఞాన్ ఆద్యమాయి వరున్నత్ ఆకాశవాణియుటె సంగీత మల్సరత్తిల్ పంకెటుక్కనాణ్.
__label__mal ఎఱణాకుళం కాక్కనాట్ విద్యార్త్థినియె యువావ్ వీట్టిల్ కయఱి తీకొళుత్తి కొలప్పెటుత్తి.
__label__mal  ప్రఫ. షీలా స్ఱ్ఱీఫన్ సెమినార్ నయిచ్చు.
__label__mal తుటర్చ్చయాయ పత్తాం వర్షమాణ్ సూప్పర్ తారం ఈ నేట్టం స్వంతమాక్కున్నత్.
__label__mal నమ్మళ్ ఓరోరుత్తరుం జీవితత్తిల్ ఒరిక్కలెంకిలుం తెరువిలిఱఙ్ఙి, పొతు గతాగతత్తిలో అల్లెంకిల్ చిల ఆళుకళుటె ఓర్మ్మయ్క్కాయుం వళరె నన్నాయి ఓర్మ్మిప్పిచ్చ ఒరాళుటె కటయిల్.
__label__mal అవరుటె కూట్టత్తిల్ సెల్లుకళుం, అవయవమాణ్ బహుభుజఙ్ఙళుటె అల్లెంకిల్ బోర్డ్ చుఱ్ఱుం కోశఙ్ఙళ్ సైనికవుమాయ నిలఙ్ఙళుం, ఆయిరున్ను.
__label__mal సమూహత్తిల్ పిటిచ్చునిల్క్కణమెంకిల్ అఱివ్ వేణం.
__label__mal పుతియ "స్కోడ సుపర్బ్" ఒరు నల్ల డిసైన్ ఉంట్ ఒరు క్రోస్ఓవర్, ప్రతినిధానం.
__label__mal ), ఇన్ఱేణల్ (ఎంతుకొంట్?
__label__mal సదాశివనాయుం రుద్రనాయుం మృత్యుంజయనాయుమొక్కె సకల చరాచరఙ్ఙళిలుం స్థితిచెయ్యున్న పరబ్రహ్మమూర్త్తియాయ శివప్పెరుమాళిన్ఱె చరితత్తిలె ప్రధానప్పెట్ట ఏటుకళ్ పరామర్శిక్కున్న స్తోత్రం. . . Customer Reviews 
__label__mal ఆ చోద్యత్తిన్ఱె ఉత్తరమాయ ఈ శ్లోకం, గుణాతీతన్ఱె లక్షణమాణ్; మఱ్ఱుళ్ళవర్క్క్ మనస్సిలాక్కాన్ కఴియున్న ప్రత్యక్షమాయ లక్షణం కూటియాణ్.
__label__mal ఎన్ఱె అద్ధ్వానత్తిన్ఱె ఫలమాయి లభిచ్చ పణమల్లే ఞాన్ బాంకిలిట్టిరిక్కున్నత్?
__label__mal నిరవధి కేసుకళిల్ ప్రతియాయ ప్రవీణ్ బంధువినెయాణ్ పీడనత్తిన్ ఇరయాక్కియత్.
__label__mal మత్స్యబంధన-జలవిభవ  వినియోగ మేఖలకళిల్  జప్పానిలె సంస్థానం పోలెయుళ్ళ భరణ సంవిధానమాయ షిమానె ప్రిఫెక్చఱుం కేరళవుం సహకరిచ్చ్ ప్రవర్త్తిక్కుం.
__label__mal చంద్రదత్తనె గవణ్మెన్ఱ్ ప్రిన్సిప్పల్ సెక్రట్టఱి తస్తికక్క్ తుల్యమాయ ఱాంకోటుం స్ఱ్ఱాఱ్ఱసోటుం కూటి ముఖ్యమంత్రియుటె శాస్త్ర ఉపదేష్టావాయి నియమిచ్చు.
__label__mal స్మార్ట్ట్ఫోణ్ విల్పనయిల్ ముంపుళ్ళ రంట్ పాదఙ్ఙళిల్ తుటర్చ్చయాయ ఇటివాణ్ రేఖప్పెటుత్తియిరున్నత్.
__label__mal పణం మాత్రమల్ల మఱ్ఱెంతొక్కెయో స్వాధీనిచ్చువెన్న రీతియిల్ నికృష్టమాయ కార్యఙ్ఙళొక్కె ఉద్దేశిచ్చాయిరున్ను సంసారం.
__label__mal అతుకొంట్, మనుష్యవిభవశేషియాణ్ ఏఱ్ఱవుం ప్రధానప్పెట్ట మూలధనమాయి పరిగణిక్కున్నత్.
__label__mal కోర్పఱేషన్ విద్యాభ్యాస స్ఱ్ఱాన్ఱింగ్ కమ్మఱ్ఱి చెయర్పేఴ్సణ్ షాహిన మొయ్తీన్ ఎన్ఱోవ్మెన్ఱ్ వితరణం చెయ్తు.
__label__mal తఙ్ఙళుటె ప్లాఱ్ఱ్ఫోమిల్ నిన్న్ వ్యాజవార్త్తకళె పరమావధి ఒఴివాక్కి నిర్త్తుమెన్నుం కంపని పఱఞ్ఞు.
__label__mal గెయింస్ నటత్తిప్పిల్ సంస్థాన సర్క్కారినె నరేంద్ర మోది అభినందిచ్చతినెక్కుఱిచ్చ్ ప్రతికరిక్కాన్ సుధీరన్ తయ్యాఱాయిల్ల.
__label__mal దైవకృపకూటాతె రక్ష సాధ్యమల్ల
__label__mal భర్త్తావిన్ఱె అచ్ఛన్, అమ్మ, సహోదరన్, సహోదరభార్య ఎన్నివరాణ్ ఎన్ఱె ఇప్పోఴత్తె కుటుంబం.
__label__mal అభయార్థికళె సంరక్షిక్కున్నతిల్ ఇ యు తికఞ్ఞ పరాజయమాణెన్నుం కుర్ద్ తీవ్రవాదికళె ఇ యు పింతుణక్కుకయాణెన్నుం ఉర్దుగాన్ ఆరోపిచ్చు.
__label__mal వైద్యుతి - 353 కోటి
__label__mal పిన్నీట్ రామన్ పిళ్ళయ్క్క్ వక్కాలత్త్ నల్కుకయాయిరున్ను.
__label__mal మళ్ట్టి ఆసిడ్ కోంప్లక్సిను పుఱమే, సజీవ జైవ ఘటకఙ్ఙళ్ అటఙ్ఙియిరిక్కున్ను.
__label__mal కలామూల్యముళ్ళతాక్కి మాఱ్ఱామాయిరున్న ఒరు విషయత్తె పక్కా కచ్చవటచ్చరక్కాక్కి మాఱ్ఱియెంకిలుం పత్మకుమార్ సంవిధానం చెయ్త ఈ చిత్రత్తె మోహన్లాల్ ఫాన్స్ ఒరాఘోషమాక్కి మాఱ్ఱి.
__label__mal తన్ఱ కూతిపొన్నిల్ తఴుకి వన్న వళి కేణల్ సాఱిన్ఱ ముఖత్తేక్కాయిపోయతోర్త్త్ రేఖయ్క్క్ ఆకె చమ్మలాయి.
__label__mal ఎన్నాల్ బ్రెక్సిఱ్ఱ్ ఇప్పోళ్ అవర్క్క్ తిరిచ్చటియాయిరిక్కుకయాణ్.
__label__mal ఎన్నాల్ ప్రశ్నత్తిన్ పూర్ణమాయ పరిహారం ఉంటాకాన్ ఇనియుం సమయమెటుక్కుం ఎన్నాణ్ ఇప్పోళ్ లభిక్కున్న వివరం.
__label__mal జనాధిపత్యత్తిల్ అవలంబిక్కున్న మార్గఙ్ఙళ్ ఓరో సంవిధానత్తిలుం ఓరో రీతియిలాణ్.
__label__mal అదృశ్యమాయ పరిసరం పక్షె నముక్క్ దృశ్యమాణ్.
__label__mal కఴిఞ్ఞ సెప్ఱ్ఱంబఱినాణ్ మాళవికయుటెయుం నిథిన్ఱెయుం వివాహ నిశ్చయం నటన్నత్.
__label__mal నక్షత్రఙ్ఙళ్ విరియాంతుటఙ్ఙి సుధి వస్త్రఙ్ఙళ్ ఊరియెఱిఞ్ఞు ఎన్నె కెట్టివరిఞ్ఞి పిన్నె ఎణీఱ్ఱ్ అవన్ఱె కుణ్ణ ఎన్ఱె ముఖత్తు వచ్చురసి కుణ్ణ ఎన్ఱె వాయిలేక్క్ తళ్ళి తన్ను ఞాన్ కుణ్ణ వాయిలిట్ట్ ఊంపాన్ తుటఙ్ఙి సుధి సుక్కకం కొంట్ ఞెళిపిరికొంటు ఞాన్ కుణ్ణయిల్ మెల్లె కటిచ్చు కుణ్ణ వాయినిన్నుం పుఱత్తెటుత్తు కుణ్ణయుటె పుఱత్తుకూటె నావుకొంట్ నక్కితోర్తిక్కొంటిరిన్ను మణిసంచి ఞాన్ వాయిలిట్టు చప్పి కుణ్ణ నిన్న్ వెట్టిపిఱచ్చు సుధి ఎన్ఱె పూఱిలేక్క్ తలతాయతి పూఱిన్ఱె ఉళ్ళిల్ నిన్నుం వన్నుకొంటిరిక్కున్న పూర్తేన్ న్నాక్కికుటిచ్చు ప్రిన్ఱె కంత్ వాయిలిట్టు ఞొట్టి నొణఞ్ఞు సుధి ఎనిక్క్ సహిక్కినిల్ల ఎన్నె ఎంతెంకిలుం చెయ్య్ ఞాన్ విళిచ్చుపఱఞ్ఞు సుధి పిన్నె ఒన్నుం చింతిచ్చిల్ల వెట్టివిఱక్కున్న కుణ్ణ ఎన్ఱె పూఱ్ఱిలేక్క్ తళ్ళిక్కేఱ్ఱి కుణ్ణ ఎన్ఱె పూఱ్ఱిలేక్క్ ఞెఙ్ఙి ఞరఙ్ఙి కయఱిప్పోయి సుధి ఆఞ్ఞటిక్కాంతుటఙ్ఙి ఞాన్ అన్నువరె అనుభవిచ్చ దుకఙ్ఙళినిన్నుం ఎంతెన్నిల్లాత్త సుఖత్తిల్ ఆఱాటి ఞాన్ జయిచ్చవళె పోలెనిన్ను అవన్ పఱన్నటిక్కుకయాణ్ ఞాన్ పూర్ ముకళిలేక్క్ తళ్ళి కొటుత్తుకొంటిరిన్ను అవన్ ఎన్ఱె చుంటుకళ్ చప్పివలిచ్చు ములఞెట్టుకళ్ కయ్యిలిట్టు ఞెరటి ఉటచ్చు ఎనిక్క్ చెఱుతాయి వేదనిచ్చెంకిలుం అతొరు సుఖత్తిన్ఱె నీఱ్ఱలాయి ఎన్నిల్ ఉరుకిత్తీర్న్ను టుధి పఱన్నటిక్కుకయాణ్ అవన్ఱె ఓరో అటియిలుం ఞాన్కిటన్ను కులుఙ్ఙి కొంటిరిన్ను ఎన్ఱె పోయిరిన్ఱె చుంటుకళిల్ ఉరసి అవన్ఱె లగాన్ ఎన్నిలేక్క్ కయఱియిఱఙ్ఙి అవనిల్నిన్నుం ముక్కాలిన్ఱెయుం మురళిన్ఱెయుం శబ్ద్దఙ్ఙళ్ పుఱత్తేక్క్ వన్నుకొంటిరున్ను అత్ ఎన్నిల్ సుఖత్తిన్ఱె అలయొలికళ్ తీర్త్తు ఎత్రసమయం ఞఙ్ఙళ్ ఞఙ్ఙళ్ కిటన్ను పరాక్రమం కట్టి ఎన్నఱియిల్ల రతియుటె పరివసానం అవన్ ఎన్నిలేక్క్ పెయ్తిఱఙ్ఙి ఞఙ్ఙళ్ రంటుపేరుం సుఖత్తిన్ఱె ఆలసత్తిల్ కిటన్నుమయఙ్ఙి ఎన్నిలేక్క్ స్వప్నత్తిన్ఱె వెళిచ్చం ఒరు నియలాయి పఱన్నిఱఙ్ఙి అతె పి.ఞాన్ ఏఱ్ఱాణ్గ్లాసిల్ పటిక్కున్నసమయం అత్యమాయ్ ఞాన్ పరిచయప్పెట్టత్ ఉణ్ణియె ఆయిరున్ను విగారం ఎంతాణెన్న్ అరిఞ్ఞత్ అవనిల్నిన్నాయిరున్ను క్ళాసుకళ్ కాట్టుచెయ్తు ఞాన్ ఆవన్ఱెకూటె పోకుమాయిరున్ను పొంతక్కాట్టిలో ఆళ్ తామసమిల్లాత ఏతెంకిలుం స్థలత్తో ఞఙ్ఙళ్ఞఙ్ఙళ్ రంటుపేరెయుం చెన్నిరున్న్ చెఱియ సుగత్తినువేంటి ఎంతెల్లామొక్కెయొ చెయ్తుకూట్టి అన్నొరు తింకళాఴ్చ యాయిరున్ను ఉణ్ణి ఎన్నే అరికిలేక్క్ విళిచ్చు పఱఞ్ఞు సుమే నీ ఇన్న్ క్ళాసిల్ కయఱేంట కేట్టో నముక్కిన్న్ ఒరు స్థలత్తేక్క్ పోకణం ఞాన్ నల్లొరు స్థలం కంటువచ్చిట్టుంట్ మ్మ్మ్ ఞానొన్నుమూళి..తుటరుం కథయిల్ అక్షర తెఱ్ఱుకళ్ ఉంట్ క్షమిక్కుక సెక్స్ పోరాత్తవర్ ఈ పార్ట్టిన్ఱె మున్నత్తె పార్ట్ వాయిక్కుక స్నేహపూర్వ్వం sahu
__label__mal జస్ఱ్ఱిసుమారాయ కృష్ణ మురారి, ఎస్ ఆర్ భట్ట్, వి రామసుబ్రహ్మణ్యన్, ఋషికేశ్ ఱోయ్ ఎన్నివరె సుప్రీం కోటతి జడ్జిమారాయి నియమిచ్చు.
__label__mal నమోస్తుతే ఆనందమూర్త్తే శరణం నమోస్తుతే.
__label__mal నేట్టం పరస్పరం కణ్పీలికళ్ వేర్తిరిక్కాన్ ఆణ్ బ్లిస్.
__label__mal బిహాఱిను పిన్నాలె యుపియిలుం విశాలసఖ్యం;అఖిలేష్ యాదవ్ కోణ్గ్రసుమాయి చర్చ్చ నటత్తి
__label__mal సంఘర్షఙ్ఙళిల్ ఒరు హెడ్కోణ్స్ఱ్ఱబిల్ మరిక్కుకయుం చెయ్తు.
__label__mal చర్బొక్సయ్లిచ్ ఆసిడుకళ్ ఒరు ఎణ్ణం మఱ్ఱ్ రాసవస్తుక్కళ్ చర్బొక్సయ్ల్ గ్రూప్పిల్ నిన్నుం వ్యత్యస్తమాయిరిక్కుం, చర్బొంయ్ల్ ఆన్డ్ హ్య్ద్రొక్సయ్ల్ గ్రూప్పుకళ్ కూటిచ్చేర్న్నుంటాయ.
__label__mal వీడియో సామూహికమాధ్యమఙ్ఙళిలూటె ప్రచరిప్పిక్కుక వఴి ఆర్ఎస్ఎస్-బిజెపి ప్రవర్త్తకరిల్ సిపిఎం విరోధం సృష్టిక్కువానుం అవరె ఉపయోగిచ్చ్ సిపిఎం ప్రవర్త్తకరె ఆక్రమిక్కానుమాణ్ కుమ్మనం శ్రమిచ్చతెన్న్ పరాతియిల్ ఆరోపిక్కున్నుంట్.
__label__mal ఏప్రిల్ ఏఴిన్ ఆలప్పుఴ టౌణ్హాళిల్ హిందు నేతృసమ్మేళనత్తోటెయాణ్ సంస్థాన సమ్మేళనం ఆరంభిక్కున్నత్.
__label__mal ఎన్నాల్ అవర్ కుఱే దివసత్తేక్క్ వన్నేయిల్ల.
__label__mal సంయుక్త చెయ్త లిల్లి ఎన్న కథాపాత్రం అవరిల్ సురక్షితమాకుమో ఎన్న ఆశంక ఉంటాయిరున్నో?
__label__mal తుటర్న్ను దివసఙ్ఙళాయి సంఘత్తె నిరీక్షిచ్చువరికయాయిరున్ను.
__label__mal పిన్నీట్ అలక్సి టోళ్స్ఱ్ఱోయ్ మెయ్ తేన్ త్రిల్ల్స్ ఒరిఒలెస్ కుఱిచ్చ్ ఆర్భాటత్తోటెయుళ్ళ ఏతుమాకుం ఎఴుతి.
__label__mal పఱ్ఱిపిటిక్కున్న ప్రతలం,  ఆహారలభ్యత, వెళ్ళత్తిన్ఱె గుణనిలవారం ఎన్నివయెయెల్లాం ఆశ్రయిచ్చాణ్ కటల్మురిఙ్ఙయుటె వళర్చ్చ.
__label__mal ఎన్నిరున్నాలుం, కార్పల్ ఎక్స్పంతర్ నెగఱ్ఱీవ్ వశఙ్ఙళుం ఉంట్.
__label__mal రాష్ట్రీయం .
__label__mal చాఱ్ఱల్ మఴయుం  తుటఙ్ఙియిట్టుంట్.
__label__mal మలప్పుఱం: ప్రసవావధిక్క్ పోయ అధ్యాపికయె జోలియిల్ నిన్నుం పుఱత్తాక్కి.
__label__mal నూఱుకోటి విలమతిక్కున్న బంగ్లావాణ్ ఇత్.
__label__mal పరాతి ఉన్నయిచ్చ్ తనిక్క్ కత్త్ లభిచ్చతాయి శివసేన నేతావుం వనితా సంఘటనా ప్రవర్త్తకయుమాయ నీలం గోర్హె పఱఞ్ఞు.
__label__mal మనోజిన్ఱె మొఴికళిల్ వైరుద్ధ్యం నిఱయున్ను; వాసువినె కొన్న్ కెట్టితూక్కియతాణెన్న నిగమనత్తిలేక్క్ అన్వేషణ సంఘం; ఆనవేట్టక్కేసిల్ పిఴవ్ పఱ్ఱియిట్టిల్లెన్న ఉఱచ్చ్ వనంవకుప్పిన్ఱె నీక్కఙ్ఙళ్
__label__mal నమ్ముటెయొక్కె పుణ్యమాయ పరమేశ్వర్జిక్క్ అరవిందకీర్త్తి పురస్కారం సమర్ప్పిచ్చ వేళయిల్ అతిన్ సాక్ష్యం వహిక్కాన్ పళ్ళిక్కత్తోట్ అరవందవిద్యామందిరత్తిలె సప్తాహమండపత్తిల్ ఎత్తాన్ కఴిఞ్ఞత్ అనుగ్రహీతవేళయాయి.
__label__mal 34.38 కోటియుటె స్వయార్జిత ఆస్తికళుం 15.56 కోటియుటె జంగమ ఆస్తికళుమాణుళ్ళత్.
__label__mal ఓట్టోమోట్టీవ్ స్పెయర్ పార్ట్సుకళుటె బోక్స్ న్ లేబలుకళ్ నన్నాయి విశదమాయి, మినుసముళ్ళ ఆయిరిక్కణం - అవయిల్ ధారాళం.
__label__mal పత్తరయోటె ఇవరె ఆశుపత్రియిలెత్తిచ్చెంకిలుం రంటు పేరుం మరణపెట్టు.
__label__mal తెరఞ్ఞెటుప్ప్ సుతార్యమాక్కాన్ హసీన తన్నె ప్రక్షోభత్తిలూటె నేటియెటుత్త కెయర్ టేక్కర్ సర్క్కార్ పుతియ సాహచర్యత్తిలుం రూపవత్కరిక్కుక ఎన్న జనాధిపత్య ప్రక్రియ తుటరణం ఎన్నావశ్యప్పెటుక మాత్రమాణ్ ప్రతిపక్షం ఇప్పోళ్ చెయ్తత్.
__label__mal టెక్నోపార్క్కినుళ్ళిలె హోట్టలుకళొన్నుం ప్రవర్త్తిచ్చిల్లెంకిలుం కఴక్కూట్టత్తె పల భక్షణశాలకళుం తుఱన్ను.
__label__mal ఒరు చిఱకుళ్ళ రూపత్తిల్ అభిమానిక్కాన్ కఴియున్న జిగి, ఒరు రోమఙ్ఙళ్ కఱుత్త నిఱముళ్ళ కఱుత్త వస్త్రత్తిల్ కఱుత్త వస్త్రత్తిల్ ధరిక్కున్ను.
__label__mal నిఙ్ఙళ్ ఎంతుపయోగిక్కున్ను ఎన్నత్ కణక్కిలెటుక్కాతె, నిఙ్ఙళ్ ట్రాక్క్ చెయ్యేంట చిల ఇనఙ్ఙళ్ ఉంట్:
__label__mal ఓరో వర్షవుం పుతియ పేరిల్ అరఙ్ఙిలెత్తున్ను పనికళ్.
__label__mal సమినుళ్ళ షెన్వారియాణ్ మాన్ ఓఫ్ ద మాచ్చ్.
__label__mal , తణుప్పుకాలత్త్ భక్షణం, మానువల్ అవస్థ వషళాయి.
__label__mal మూన్నిన్ 25 ఎన్న నిలయిల్ తకర్న్న ఇంత్యయె యువరాజుం ధోణియుం చేర్న్నుళ్ళ నాలాం విక్కఱ్ఱ్ కూట్టుకెట్టాణ్ కరకయఱ్ఱియత్.
__label__mal నిర్మాణం కఴిఞ్ఞ్ 18 వర్షం కఴిఞ్ఞిట్టుం సంరక్షణభిత్తి నిర్మియ్క్కాత్తతిల్ ప్రతిషేధం శక్తమాణ్.
__label__mal శబరిమలయిల్ స్త్రీప్రవేశనం అనువదిచ్చ సుప్రీంకోటతి విధియుటె మఱవిల్ రాష్ట్రీయ నేట్టముంటాక్కానాణ్ బిజెపియుం ఆర్ఎస్ఎసుం శ్రమిక్కున్నతెన్న సర్క్కార్ నిలపాట్ శరివెయ్క్కున్నతాయిరున్ను శ్రీధరన్పిళళయుటె తుఱన్ను పఱచ్చిల్ .
__label__mal బదియటుక్క ఱేంచ్ ఇన్స్పెక్టర్ రంజిత్ బాబు, ప్రివన్ఱీవ్ ఓఫీసర్మారాయ ఎం రాజీవన్, సురేష్, సివిల్ ఎక్సైస్ ఓఫీసర్మారాయ బోస్ కుమార్, అరుణ్, డ్రైవర్ రాధాకృష్ణన్ ఎన్నివరుటె నేతృత్వత్తిలాణ్ ఇయాళె తొంటి సహితం పిటికూటియత్.
__label__mal విమానత్తిల్ కుట్టికళోటొప్పం ప్రశస్త మజీష్యన్ గోపినాథ్ ముతుకాట్ యాత్రచెయ్యుకయుం మాజిక్ పరిపాటికళ్ అవతరిప్పిక్కుకయుం చెయ్యుం.
__label__mal పకిట్టిల్ కుఱవ్ వరుత్తాతె సాంపిళ్ వెటిక్కెట్ట్
__label__mal పన్నియిఱచ్చియుటె (టెన్డఱోలిన్) పళ్ప్ప్ - 0,7-0,8 కిలో;
__label__mal ఇఫ్తార్ సంగమం కె కె ఎం ఎప్రసిడన్ఱ్ ఇబ్రాహిల్ కున్నిల్ ఉల్ఘాటనం చెయ్తు.
__label__mal ఇవిటేక్క్ పోకేంట వఴి ఒరుపాట్ తప్పియ శేషమాణ్ కంటుపిటిచ్చత్.
__label__mal అపకటత్తిల్ స్త్రీ రక్షప్పెట్టెంకిలుం పొలీసుకారన్ సారమాయి పరిక్కేఱ్ఱు
__label__mal టవర్ పెఎఫొలెస్, పుఱత్తాయి తాఴ్న్న తాపనిలయిల్ ఎంచిన్, సివిక్ ఆన్డ్ వాయు మెచ్చప్పెటుత్తియిరిక్కున్ను, ట్రాక్క్ లింకుకళ్ గ్లచిస్ వేంటి కాఱుం చక్రం ఉటమకళుటేయుం క్లాంపుకళ్ అధిక సెఱ్ఱ్ చెయ్తు.
__label__mal సీఱ్ఱిఙ్ రీతి మున్కూట్టి అఱియాన్ పాటిల్ల.
__label__mal టిపి చంద్రశేఖరన్ వధక్కేస్ ప్రతి కుఞ్ఞనంతన్ నిరంతరం పరోళ్ అనువదిక్కున్నతిల్ ప్రతిషేధం.
__label__mal 156 ఱణ్స్ విజయలక్ష్యం పింతుటర్న్న పూనె 19.2 ఓవఱిల్ ఆఱ్ విక్కఱ్ఱ్ నష్టత్తిల్. . . శ్రీజేషిన్ పరుక్క్; ఇంత్యక్క్ తిరిచ్చటి
__label__mal సఊది అఱేబ్యయుటె నేతృత్వత్తిల్ యు ఎ ఇ ఉళ్పెటెయుళ్ళ సఖ్యసేన నటత్తున్న ఓప్పఱేషన్ ఱెస్ఱ్ఱోఱింగ్ హోప్ప్ లక్ష్యమిటున్నత్ సురక్షితవుం సమాధానవుం నిలనిల్క్కున్నతుమాయ యమనాణ్.
__label__mal ఇమేజ్ © అళ్ట్రాక్సర్ డిజిఱ్ఱల్ ఓడియో సొల్యూషన్స్ జిబిఆర్
__label__mal 1జిబి ఱాం 8 జిబి ఆంతరిక సంభరణ శేషి ఎన్నవయాణ్ సై్వప్ప్ ఎలైఱ్ఱ్ స్ఱ్ఱార్ ఫోణిన్ఱె సవిశేషత.
__label__mal బిసిసిఐయుటె టెలివిషన్ సంప్రేషణావకాశ నిరక్కిలె వర్ధన 
__label__mal అవరాతి మోళె…. . ఞాన్ వికారత్తాల్ విళిచ్చు కూవి….
__label__mal అవళుటె పేజిలె "రహస్య" ఫోట్టోమేఱ్ఱిల్ నిన్న్ ఏతానుం ఫోట్టోకళ్ అవళ్ పకర్త్తి.
__label__mal యుడిఎఫ్ సర్క్కారిన్ఱె భేదగతికళిల్ పలతుం ఇప్పోళ్ పరిష్కరిచ్చు.
__label__mal తిరువనంతపురం: స్వమ్మింగ్ పూళ్ ఉద్ఘాటనత్తినెత్తియ ముఖ్యమంత్రిక్కునేరె ఉంటాయ ఆక్రమణం ఇన్ఱలిజన్స్ విభాగత్తిన్ఱె వీఴ్చయెన్న్ ఆరోపణం ఉయర్న్నతోటె పోలీసిల్ విఴుప్పలక్కల్ తుటఙ్ఙి.
__label__mal కాఞ్ఞిరప్పళ్ళి: మఴక్కెటుతిక్కిటయిలుం ఓణం ఆఘోషిక్కున్నతినుళ్ళ తిరక్కిలాయిరున్ను కాఞ్ఞిరప్పళ్ళి మేఖలయిలుళ్ళవర్. ఉత్రాట దినత్తిల్ టౌణిలె వ్యాపార శాలకళిల్ కార్యమాయ తిరక్క్ అనుభవప్పెట్టు. ప్రళయం కాఞ్ఞిరప్పళ్ళియె కార్యమాయి బాధిచ్చిరున్నిల్ల.
__label__mal క్లైమాక్సిల్ నిల్క్కుంపోళ్ ఒరు ఫోణ్వన్నాల్ప్పోలుం నిఙ్ఙళుటె శ్రద్ధ పాళానిటయుంట్.
__label__mal వూళ్సి ఫయర్ ఎన్న్ పేరిట్టిరిక్కున్న కాట్టుతీయిల్ 70,000 ఏక్కర్ కత్తి నశిక్కుకయుం 6700 కెట్టిటఙ్ఙళె అగ్ని విఴుఙ్ఙుకయుం చెయ్తు.
__label__mal రంట్ దివసత్తినకం అటియంతరావస్థా ప్రఖ్యాపనం ప్రసిడన్ఱ్ తన్నె పార్లమెన్ఱినె అఱియిక్కేంటతుంట్. మాలి అధికృతరాణ్ ఇక్కార్యం వ్యక్తమాక్కియిట్టుళ్ళత్. ఎన్నాల్ రాజ్యత్తె పార్లమెన్ఱ్ అనిశ్చిత కాలత్తేయ్క్క్ సస్పెన్డ్ చెయ్త నిలయిలాణుళ్ళత్.
__label__mal కేంద్ర గవణ్మెన్ఱ్ ప్రత్యేకిచ్చ్ అతినోట్ ప్రతికరిచ్చతాయి అఱియిల్ల.
__label__mal కరీన కపూర్, అక్షయ్ కుమార్, సెయ్ఫ్ అలి ఖాన్, అమితాబ్ బచ్చన్, ఫర్హాన్ ఖాన్ ఎన్నివరాణ్ ఒఴివాక్కప్పెట్ట మఱ్ఱు తారఙ్ఙళ్.
__label__mal అవకాశం ఉంటెంకిల్ కూటి అకత్త్ కటక్కాన్ ఆగ్రహం ఉంటాకాన్ పాటిల్ల, ఓఛానిచ్చు ఇప్పుఱం నిల్క్కణం అవళుటె ఇష్టఙ్ఙళుం తాల్పర్యఙ్ఙళుం!
__label__mal కోమిల్ల విక్టోఱియన్సిన్ఱె తారమాయ పెరేర, కఴిఞ్ఞ దివసం చిఱ్ఱగోంగ్. . . డివిల్లియేఴ్సుం మొయీన్ అలియుం నయిచ్చు; బాంగ్లూరిన్ మికచ్చ స్కోర్
__label__mal లంటన్: గుడ్న్యూస్ చారిఱ్ఱబిళ్ ఆన్డ్ ఎడ్యూక్కేషణల్ సొసైఱ్ఱియుటె ప్రవర్త్తనఙ్ఙళ్ విశ్వసనీయవుం సుతార్యవుమాణె న్న్ పాస్ఱ్ఱర్ బాబు చెఱియాన్.
__label__mal చోద్యం చెయ్యలిలాణ్ ఇయాళ్ కృత్యత్తినుశేషం ఓట్టోఱిక్షయిలాణ్ కోట్టయం ఱయిల్వేస్ఱ్ఱేషనిల్ ఎత్తియతెన్న్ పోలీసినోట్ పఱఞ్ఞిరున్ను.
__label__mal 100 కోటియాణ్ చిత్రత్తిన్ఱె బజఱ్ఱ్.
__label__mal న్యూడల్హి: కోళిళక్కం సృష్టిచ్చ హైదరాబాద్ బలాత్సంగ కేసిల్ కైక్కొంట నటపటియిల్ ప్రతికరణవుమాయి సమాజ్ వాది పార్ట్టి ఎంపి జయా బచ్చన్.
__label__mal ఆధార్ కార్డిల్ నిఙ్ఙళుటె జననత్తీయతి, అడ్రస్ ఎన్నివ మాఱియిరున్నెంకిల్ శరియాక్కుక ఎన్నత్ ఆద్యం ఏఱె ఎళుప్పముళ్ళ కార్యమాయిరున్ను.
__label__mal ఒరిక్కలుం ఆవర్త్తిక్కాతె, పుతియ తరత్తిలుళ్ళ సినిమకళ్ చెయ్తు వన్నిరున్న కె జి జోర్జిన్ఱె ఒరు అతుల్య కలాసృష్టి తన్నెయాణ్ “ఇరకళ్ “ఎన్న్ నిస్సంశయం పఱయాన్ సాధిక్కుం
__label__mal ఇతినాయి ఒరు వ్యాజ శవసంస్క్కార చటఙ్ఙుం లుక్కౌ సంఘటిప్పిచ్చు.
__label__mal ఆలప్పుఴ: నవోత్థానం తట్టిన్పుఱత్తువచ్చ్ వెళ్ళాప్పళ్ళి నటేశన్ భూరిపక్ష సముదాయ కార్డిఱక్కియతోటె అరూరిలె స్థానార్థి నిర్ణయం జాతిసమవాక్యఙ్ఙళిల్ తట్టి కలఙ్ఙి మఱియున్ను.
__label__mal ఇత్తరక్కారె సిసిటివియిలూటె కంటెత్తుమెన్న్ పొతుభరణ ప్రిన్సిప్పల్ సెక్రట్టఱి బిశ్వనాథ్ సిన్హ పుఱప్పెటువిచ్చ నోట్టీసిల్ పఱయున్ను.
__label__mal శత్రుక్కళె కొన్నొటుక్కున. . . మోది-రాహుల్ అభిమాన పోరాట్టత్తిన్ఱె క్లైమాక్సిల్ అప్రతీక్షిత ట్విస్ఱ్ఱుం అత్భుతవుం ప్రతీక్షిక్కామో?
__label__mal పెరున్నాళ్ ఆఘోషిక్కున్న దైవదాసన్ అల్లాహు అక్బర్ ఎన్న తక్బీర్ ధ్వని అంతరీక్షత్తిల్ ఉయర్త్తుంపోళ్ తన్ఱె జీవితత్తె నియంత్రిక్కున్న అల్లాహువిన్ఱె ముంపిల్ సర్వవుం సమర్ప్పిక్కానుళ్ళ శక్తమాయ ప్రఖ్యాపనం కూటియాయి అత్ మాఱుకయాణ్.
__label__mal 100 శతమానం ప్రకృతియోటిణఙ్ఙియుళ్ళ నిర్మాణ రీతియాయతినాల్ పాక్కనార్క్క్ చారితార్త్థ్యం ఏఱెయాణ్
__label__mal ఇప్పఱఞ్ఞ రంట్ ప్రతీకఙ్ఙళుం ఇన్నత్తె స్త్రీయవస్థకళుటె నేర్చిత్రఙ్ఙళ్ తన్నె ఇరయాకాన్ విధిక్కప్పెట్టవన్ స్వయం కరుత్తార్జిచ్చ్ స్వంతం శబ్దం వీంటెటుత్త్ వల భేదిచ్చ్ పుతియపాత తేటణమెన్న ఆహ్వానం శ్రద్ధేయమాణ్ స్త్రీ శక్తియుటె పర్యాయమాకున్నత్ అప్పోళ్ మాత్రమాణ్.
__label__mal బాన్షా పోఙ్ఙనాట్, ప్రేంలాల్, అజయ్, అజ్మల్ తుటఙ్ఙియవర్ సంసారిచ్చు.
__label__mal అవర్ ఓరో విలయుం భారం వ్యత్యాసఙ్ఙళొక్కెయుంట్.
__label__mal నోక్కియప్పోళ్ ఇత్ చుఱ్ఱుం పచ్చ ఇలకళ్ వెళుత్త కాలావధి ఒరు ఇటత్తరం బిరుదం, ఆయిరిక్కణం.
__label__mal అత్తరత్తిల్ వళరె మోశమాయ సంస్కారమాణ్ మాధ్యమఙ్ఙళ్క్కుళ్ళిలుళ్ళ స్త్రీకళోట్ కాణిక్కున్నతుం, స్త్రీకళె అతిన్ ఉపయోగిక్కున్నతుం.
__label__mal కూటాతె, అవళ్ అవన్ విషం ఒరు మారకమాయ డోస్ ఎటుత్తు అవిటె వెస్తెరొస్ భరణాధికారి అటుత్తాణ్.
__label__mal ఉత్పాదనం 414 బిల్యణ్ క్యుబిక్ మీఱ్ఱర్ కుఱఞ్ఞు.
__label__mal నిలవిలుళ్ళ ఫంటుకళుం ట్రస్ఱ్ఱిలేక్క్ మాఱ్ఱణం.
__label__mal ఱోం: ఇన్స్ఱ్ఱగ్రామిల్ 200 మిల్ల్యణ్ ఫోళోవేఴ్సుళ్ళ లోకత్తిలె ఆద్య వ్యక్తియాయి ఫుట్బోళ్ ఇతిహాసం క్రిస్ఱ్ఱ్యానో ఱొణాళ్డో.
__label__mal తచ్చంకరి కోటతియిల్ హాజరాయి
__label__mal భూమి కయ్యేఱి స్థాపిచ్చ 17 కురిశుకళుం మూన్ను దివసత్తినకం నీక్కణమెన్నాయిరున్ను కణయంకవయల్ కత్తోలిక్కా పళ్ళి అధికృతర్క్క్ ఱవన్యూ వకుప్ప్ నల్కియ నోట్టిస్.
__label__mal » 'పుతియ ఆక్షనిల్' సునిల్ నరెయ్న్ ఒరు 'సాదా' బౌళర్?
__label__mal పళ్ళత్త్ జలీలిన్ెఱ వీటాణ్ తకర్న్నత్.
__label__mal తింకళాఴ్చ అర్ధరాత్రి ముతల్ బలితర్ప్పణ చటఙ్ఙుకళ్ ఆరంభిక్కుం.
__label__mal వోక్స్, దేర సిఱ్ఱి సెన్ఱర్ (600599905): ఇర - 10:10, 2:00, 5:00, 8:10, 11:20
__label__mal రంటు లక్షత్తిలధికం పేరాణ్ ఇతువరె విడియో కంటత్.
__label__mal ఈత్తప్పఴం, ముంతిరి, ధాన్యఙ్ఙళ్ ఎన్నివయిల్ తొలియుళ్ళతిల్ 600 స్వాఓ (ప్రాచీన కాలత్తె ఒరళవ్) అతిల్ కూటుతలో (1960 లిఱ్ఱర్) తొలియిల్లాత్తత్ 300 స్వాఓ అతిల్ కూటుతలో (960 లిఱ్ఱర్) ఉంటెంకిల్ అతిల్ సకాత్త్ నిర్బంధమాణ్.
__label__mal జోస్ విభాగత్తిలె జోర్జ్ తోమస్ ెమెలాటి 63 వోట్టిన్ఱె భూరిపక్షత్తిన్ జోసఫ్ విభాగత్తిలె విపిన్ తోమస్ ఆనిక్కలినె తోల్ప్పిచ్చు.
__label__mal మూన్న్ నేతాక్కళ్
__label__mal తొటుపుఴ :  ఇటుక్కి జిల్లయిల్ మఴ కనక్కున్ను.
__label__mal తత్ఫలమాయి, నిఙ్ఙళ్క్క్ ఒరు కోవక్స్ కోంటూర్ డ్రోయింగ్ లభిక్కణం.
__label__mal లోక్సభా తెరఞ్ఞెటుప్పిన్ఱె చూటిలాణ్ ఇంత్యయుం కేరళవుం.
__label__mal బిపిసిఎల్లిన్ఱె ఏఱ్ఱవుం వలియ నిక్షేపం నటక్కున్నత్ కొచ్చియిలాణ్.
__label__mal దేశాభిమాని భూమియిటపాటిల్ ఒళిచ్చుకళిచ్చతెంతిన్, అజితయుటె భర్త్తావ్ యాక్కూబినె స్పిరిఱ్ఱ్ కటత్తుకేసిల్ కుటుక్కియతార్, తుటఙ్ఙి సమయపరిమితియాల్ చోదిక్కానావాఞ్ఞ చోద్యఙ్ఙళ్ నావిలిరున్ను కైయ్చ్చు.
__label__mal విద్యార్థినికళ్ కాతిల్ కమ్మలిటరుత్ తుటఙ్ఙి పరీక్షక్కుళ్ళ పేన సి. బి. ఎస్. ఇ నల్కుం ఎన్ను వరె ఉత్తరవిలుంటాయిరున్ను.
__label__mal ఒరు వెళిచ్చం బోక్స్ రూపం వ్యత్యస్తమాయిరిక్కుం, ఎన్నాల్ సారాంశం ఒరే తుటరున్ను.
__label__mal ” ఎన్న్ పఱఞ్ఞ సంజయ్ సిఙ్ ” వీడియో పరిశోధిచ్చ శేషం ఆవశ్యమెంకిల్ నటపటి ఎటుక్కుం” ఎన్న్ కూట్టిచ్చేర్త్తు.
__label__mal తిరువనంతపురం: శబరిమలయిలె యువతిప్రవేశనత్త్ తుటక్కత్తిల్ అనుకూలిచ్చత్ బిజెపియాయిరున్ను.
__label__mal వివిధ ఱిప్పోర్ట్టుకళ్ పరిగణిచ్చుం సమగ్రమాయ అన్వేషణత్తినుం శేషమాణ్ ఆలంచేరియుటె కార్యత్తిల్ మార్పాప్ప తీరుమానం ఎటుత్తత్.
__label__mal సురేష్ బాబువిన్ఱె తిరక్కథయిల్ ఆర్ ఉణ్ణిక్కృష్ణనాణ్ ఈ హాస్య పరంపర ఒరుక్కియిట్టుళ్ళత్.
__label__mal ఞఙ్ఙళ్క్కు స్వర్ణం తన్నె వేణమాయిరున్ను.
__label__mal అతేసమయం, బషీఱినె ఆరుం క్షణిచ్చిట్టిల్లెన్నుం నేతావ్ ఇటత్ వేదికళిల్ ప్రత్యక్షప్పెట్టతిన్ పిన్నిల్ మఱ్ఱ్ లక్ష్యఙ్ఙళ్ ఉంటెన్నుం లీగ్ ఫఱూఖ్ మండలం కమ్మఱ్ఱి ఆరోపిచ్చు.
__label__mal అనధికృతమాయి గ్రావల్ కటత్తియతిన్ పిటికూటియ టిప్పర్ లోఱికళ్ వీయపురం, కరీలక్కుళఙ్ఙర పోలీసిన్ కైమాఱి.
__label__mal మేరిక్కుం ఇతువరె నేట్టం 6 స్వర్ణం, ఒరు వెళళి.
__label__mal నసఱుద్దీనుం ఓఫిస్ సంస్థాన జనఱల్సెక్రట్టఱి జోబి వి. చుంకత్తుం ఉద్ఘాటనం చెయ్యుం.
__label__mal వఱచట్టి చువన్న-చూట్ వేణం.
__label__mal సోచ్చి- ఇరుపకుతికళిలాయి ఎడిసణ్ కవాని నేటియ ఇరట్ట గోళుకళ్ క్రిస్ఱ్ఱ్యానో ఱొణాళ్డోయుటె పోర్చ్చుగలిన్ ఱష్యయిల్నిన్న్ మటక్క టిక్కఱ్ఱ్ సమ్మానిచ్చు.
__label__mal ఞాయఱాఴ్చ పుతుశ్శేరియిల్ సిపిఎం నటత్తియ అక్రమత్తిల్ గురుతరమాయి పరిక్కేఱ్ఱ రమేషినె తృశూరిల్ నిన్నుం అంకమాలియిలె లిఱ్ఱిల్ ఫ్ఌవర్ ఆశుపత్రియిలేక్క్ మాఱ్ఱి.
__label__mal ఉబుంటువుం డెబియనుం రంట్ ఉదాహరణఙ్ఙళాణ్.
__label__mal ఞానుం కైవీశి కాణిచ్చు.
__label__mal అసమిలె ప్రతిషేధాగ్నియుటె తీవ్రత మఱచ్చుపిటిక్కాన్ ఇన్ఱర్నెఱ్ఱ్ బంధం విచ్ఛేదిచ్చెంకిలుం అతొన్నుం కేంద్ర సర్క్కారిన్ఱె లక్ష్యత్తిన్ మతియాకున్నవయల్ల.
__label__mal అవధేశ్ గౌతమిన్ఱె వీట్టిలె ఆక్రమణం, కోంటాగావిలె మావోయిస్ఱ్ఱ్ ఆక్రమణం, కువాకోంటా పోలీస్ స్ఱ్ఱేషన్ ఆక్రమణం అఙ్ఙనె నిరవధి కేసుకళిల్ అవర్ ప్రతి చేర్క్కప్పెట్టు.
__label__mal అతేవర్షం సిద్దిప్పేట్టిల్ కోణ్గ్రస్ స్థానార్థిక్కెతిరే నియమసభయిలేక్క్ మత్సరిచ్చ్ తోఱ్ఱు.
__label__mal జమ్ముకాశ్మీరిల్ తుటరె నటక్కున్న ఆక్రమణత్తిన్ఱె పశ్చాత్తలత్తిల్ కూటియాణ్ మోదియుటె ప్రస్తావన.
__label__mal కోఴిక్కోటె పి. విజ. . . బిజెపి ప్రవర్త్తకర్క్కుం నేతాక్కళ్క్కుమొప్పం నిలయ్క్కలిల్ ఎత్తియ కేంద్రమంత్రి పొన్రాధాకృష్ణన్ పంపయిలేక్క్ బసిల్ యాత్రతిరిచ్చు; స్వకార్య వాహనఙ్ఙళ్ కటత్తివిటాన్ సాధిక్కిల్లెన్న్ మంత్రియె అఱియిచ్చ్ యతీష్ చంద్ర; మంత్రియోట్ మర్యాదక్క్ సంసారిక్కణం ఎన్ను పఱఞ్ఞ్ ఎస్పియోట్ కయర్త్త్ ఎ ఎన్ రాధాకృష్ణన్; చెఱుప్పం ముతల్ శబరిమలయిల్ ఎత్తియిట్టుంటెంకిలుం ఇతుపోలొరు మోశం అవస్థ ఆద్యమెన్నుం పొన్ రాధాకృష్ణన్
__label__mal ఒరు విషయత్తిన్ఱె పల కోణుకళిల్ నిన్నుం ఓరో దివసవుం వీక్షిక్కున్నతల్లాతె అటిస్థానపరమాయ ప్రశ్నం ఉచ్చకోటి ఇతువరె అభిసంబోధన చెయ్తిట్టిల్ల ఎన్నాణ్ ఒరు కూట్టర్ అభిప్రాయప్పెటున్నత్.
__label__mal బాక్క్గ్రౌంటిల్ నిన్న్ తుటఙ్ఙాం.
__label__mal వినోదత్తినుళ్ళ సాధ్యత కూటుతలుళ్ళ లాప్టోప్పుకళ్క్కుం, పేఴ్సణల్ కంప్యూట్టఱుకళ్క్కుం ఇంత్యయిల్ ఆవశ్యక్కారేఱెయాణ్.
__label__mal పెట్రోళ్ లిఱ్ఱఱిన్ ఒరు రూప కుఱఞ్ఞు
__label__mal అలక్ష్యమాయి కాణున్న వస్తుక్కళుం సంశయాస్పదమాయి టెర్మినలిను ముంపిలుళళ వాహనఙ్ఙళుం కస్ఱ్ఱడియిలెటక్కుం.
__label__mal స్వర్ణ వ్యాపారత్తిల్ నిన్న్ వన్ తుక ఒాహరి విపణియిలేక్కు వకమాఱ్ఱి నిక్షేపిచ్చతాణ్ అఱ్ఱ్లస్ రామచంద్రన్ఱె  పెట్టెన్నుంటాయ పతనత్తిను కారణమెన్నాణ్ పుఱత్తువన్నిట్టుళ్ళ వివరం.
__label__mal మనస్సిన్ఱె ఆవేశవుం శరీరత్తిన్ఱె వ్యాయామవుం ఒత్తుచేర్న్ను.
__label__mal మికచ్చ ప్రేక్షక ప్రతికరణవుమాయి బాలన్ వక్కీల్ ప్రదర్శనం తుటరుకయాణ్.
__label__mal ఎల్లా దీపావలి కాలత్తుం పటక్కంపొట్టిక్కున్నతుమాయి బంధప్పెట్ట్ తర్క్కఙ్ఙళ్ ఉంటావాఱుంట్.
__label__mal ఱిప్పోర్ట్టర్: నమస్కారం, బిషప్ప్ డేవిడ్ వి. లూక్కోస్ తిరుమేనియుటె నంపరాణో ఇత్?
__label__mal ఎంతాయాలుం కార్యఙ్ఙళ్ ఎంతాకుం ఎన్న్ అఱియానుళ్ళ కాత్తిరిప్పిలాణ్ ఆరాధకరిప్పోళ్.
__label__mal సుల్త్తాన్పూర్ (ఉత్తర్ప్రదేశ్): ఱస్ఱ్ఱఱన్ఱిల్ భక్షణం కఴిక్కానెత్తియ ఆళ్ ఉటమయె వెటివచ్చు కొన్ను.
__label__mal సాంపత్తిక మాంద్యత్తిల్ నిన్నుం కరకయఱానుళ్ళ మార్గఙ్ఙళిలొన్న్ ఎన్న నిలయిలాణ్ సర్క్కార్ ఆదాయనికుతి నిరక్కుకళిల్ కుఱవ్ వరుత్తాన్ పద్ధతియిటున్నత్.
__label__mal సాధారణగతియిల్  చుఴియిల్ పంపుకళ్  జలవితరణం సిస్ఱ్ఱత్తిల్ సమ్మర్ద్దం లెవల్ నియంత్రిక్కున్న ఉపయోగిక్కున్ను.
__label__mal వేంటి కుఱవ్ సాధారణ కారణం  రాత్రి మరవిచ్చ కై  ప్రత్యేక ఒక్కెయుం రోగం.
__label__mal చేఱిల్నిన్నఴకార్న్నయంబుజఙ్ఙళ్ నిర- త్తున్నతు,
__label__mal అవరుటె ఉన్నమనత్తినువేంటియావణం ప్రాధాన్యం నల్కేంటత్.
__label__mal ఇంత్యన్ స్థానపతియుటెయుం నయతంత్ర ఉద్యోగస్థరుటెయుం వసతికళ్ స్థితి చెయ్యున్నిటత్తాణ్
__label__mal తీర్చ్చయాయుం, ఒరు ప్రధాన ద్వీపసమూహం కుఱిచ్చ్ వళరె నీంట కాలం కఴియుం.
__label__mal ఉద్యోగస్థరాష్ట్రీయ ఉన్నతరుటె అకంపటియోటె వనితా ఆదివాసిక్షేమ మంత్రి నేరిట్టత్తెియిట్టుం సంస్థానత్తె ఆద్య ట్రైబల్ పంచాయత్తాయ ఇటమలక్కుటియుటె పిన్నాక్కావస్థక్క్ మాఱ్ఱమిల్ల.
__label__mal 7. మఞ్ఞళ్పొటి - కాల్ టీస్పూణ్
__label__mal అతినిటె కావ్య మాధవన్ఱె కొచ్చి. . . కొలయ్క్క్ ఉపయోగిచ్చత్ ఒరేతరం పిస్ఱ్ఱళుకళ్; కొల నటత్తియ రీతికళిలుం సామ్యం; గౌరి లంకేష్-కల్బుర్గి వధఙ్ఙళ్ తమ్మిల్ బంధముంటెన్న్ కంటెత్తి; ముఖ్యవ్యత్యాసం గౌరి లంకేషిన్ఱె కొల నటత్తియ సమయం మాత్రం; ప్రత్యేకాన్వేషణ సంఘం విపులీకరిక్కానుం నటపటి
__label__mal ఒరు ఆఫ్రిక్కన్కరింకాళి పేఱెటుక్కాన్ ఒరుఙ్ఙినిల్క్కున్ను.
__label__mal వరాన్ పోకున్న పార్లమెన్ఱ్ సమ్మేళనత్తిల్ పరిక్కేల్క్కాతె రక్షప్పెటానుళ్ళ రాష్ట్రీయ కుతంత్రమాణెత్రె ఇప్పోళ్ ప్రయోగిచ్చత్.
__label__mal ఒరు సోష్యల్ నెఱ్ఱ్వర్క్క్ ఆరంభం పేజ్ తుఱక్కుక.
__label__mal పక్షే మంటన్మార్ కూటుతలుళ్ళ సమూహత్తిల్ తిరఞ్ఞెటుక్కప్పెటుక మంటరె పఱ్ఱిక్కువాన్ బుద్ధియుళ్ళ నేతావినెయాయిరిక్కుం.
__label__mal ఇత్ దెక్సఅమెథసొనె 11 చురన్ను శేషం అవరుటె జైవ కణక్కుకళిల్ నిన్నుం విశ్వాసం;
__label__mal విద్యార్థి ప్రతినిధియాయి జయిచ్చ ఇ అఫ్సల్ గురువాయూర్ శ్రీకృష్ణ కోళేజిల్ డిగ్రి పూర్త్తీకరిచ్చ్ పిజి ప్రవేశనత్తిన్ తయ్యాఱెటుక్కుకయాణ్.
__label__mal శనియాఴ్చ్చ రాత్రి ట్విఱ్ఱఱిన్ఱె టోప్ ట్రన్డిఙ్ లిస్ఱ్ఱిల్ ''ఇంత్యన్ ఒక్యుపైడ్ కశ్మీర్'' ఇటం నేటి.
__label__mal ప్రారంభ ఘట్టత్తిల్ తుర్క్కి మెలోడ్రామకళ్ ఒరు స్వదేశి తుచ్ఛమాయ స్త్రీయుటె దురంతం వివరిక్కుకయుంటాయి.
__label__mal ఞాన్ ఇటపాట్ ఇమెయిలుకళుమాయి స్థిరీకరణ ఇమెయిలుకళ్ ఫయల్ చెయ్యుకయాణ్, అత్ ఎన్ఱె స్థిరం ఇటపాటిన్ఱె ఇమెయిల్ చరిత్ర ఫయలిన్ఱె భాగమాకున్ను.
__label__mal ఆక్రమణత్తిల్ పోలీస్ ఉద్యోగస్థరాయ ఎఎస్ఐ నసీర్ అహమ్మదుం కోణ్స్ఱ్ఱబిళ్ బషీర్ అహమ్మదుం కొల్లప్పెట్టు.
__label__mal వరానిరిక్కున్న తద్దేశ తిరఞ్ఞెటుప్ప్ పట్టేల్ విభాగఙ్ఙళె ఉపయోగిచ్చ్ సంఘర్షముంటాక్కి వైకిప్పిక్కానాణ్ సర్క్కార్ శ్రమిక్కున్నత్.
__label__mal సూక్ష్మరూపఙ్ఙళిల్ నిన్న్ పరిణామం ప్రాపిచ్చాణ్ ఇన్నత్తె జీవరూపఙ్ఙళ్ ఉంటాయతెన్ను సారం.
__label__mal స్మారక నిర్మితికళుం, సంరక్షణవుమొక్కె ఎఴుత్తిలేక్కుం, ఎఴుత్తుకారన్ఱె దర్శనఙ్ఙళిలేక్కుం, మనుష్యరిలేక్కుం, అవరుటె జీవిత  పరిసరఙ్ఙళిలేక్కుం, సామూహిక యాథార్థ్యఙ్ఙళిలేక్కుముళ్ళ యాత్రకళుటె ప్రాథమిక చువటువెప్పుకళ్ మాత్రమాకట్టె ఎన్నుం, వరుం కాలఙ్ఙళిల్ ఇతొరు శ్రేష్ఠమాయ పఠన కేంద్రం కూటియాయి మాఱట్టె ఎన్నుం ప్రత్యాశిక్కాం.
__label__mal కరార్ వ్యవస్థకళిల్ నిన్ను వ్యతిచలిచ్చతినెత్తుటర్న్ను హైదరాబాద్ మెట్రోయ్క్కు లభిక్కేంట 14,000 కోటి రూప కేంద్రసహాయం తాన్ ఇటపెట్టు తటఞ్ఞతుం అద్దేహం చూంటిక్కాట్టి.
__label__mal రంటామతాయి, నేరిట్టుళ్ళ విదేశ నిక్షేపం అనువదిచ్చతినాల్ ఆభ్యంతర ఎయర్లైన్సిన్ఱె నటత్తిప్పిల్ ఇటపెటాన్ అధికారముంటెన్న్ భేదగతి వరుత్తి.
__label__mal మేయ్ 6 వరె కాక్కణమెన్న్ చైన పఱఞ్ఞెంకిలుం అమేరిక్క అంగీకరిచ్చిల్ల.
__label__mal గవర్ణర్ ఆరిఫ్ ముహమ్మద్ ఖానెతిరె కోణ్గ్రస్ రంగత్త్ వరున్నతుం ప్రతిషేధం శక్తమాక్కానాణ్.
__label__mal మఱువశత్త్, స్ఱ్ఱైలిష్ ఱెస్పోణ్సీవ్ చలనఙ్ఙళుం పెయిన్ఱ్ జోలికళిలేక్క్ డ్రైవ్ చెయ్తుం కుఱచ్చుం వలిచ్చునీట్టుక ఎన్నత్ ఎళుప్పమాణ్. ఎ. ఐ. అతుం వళరె అమిత ఆత్మవిశ్వాసమాణ్.
__label__mal ఒరు కార్ అల్లెంకిల్ ఒరు సైక్కిళ్ అవిటె పోకుకయుం చెయ్యున్న ఓఫ్ ఱోడ్, - ఈ వాహనఙ్ఙళ్ మికచ్చ ఱూట్టిల్.
__label__mal రంటామతాయి రోగి మరణప్పెట్టప్పోళ్ అత్రయుం వేదనాజనకమాయ సాహచర్యత్తిల్ పోలుం రోగం పూర్ణమాయి మనసిలాక్కున్నతిన్ వేంటి పోస్ఱ్ఱ్ మోర్ట్టత్తిన్ తయాఱావుకయుం చెయ్తు.
__label__mal నరేంద్రమోది యాతొరు వస్తుతయుమిల్లాత్త ఆరోపణఙ్ఙళాణ్ ఉన్నయిక్కున్నత్.
__label__mal కంటు మఱ్ఱుళ్ళవర్ లభ్యమల్ల ఆయిరున్ను కేట్టు కఴియున్న కెౌతుకకరమాయ కరుతలోటుం వస్య.
__label__mal రంటు వర్షత్తినకం మిసైల్ నిర్మిక్కానాకుమెన్నాణ్ డిఆర్డిఒ ప్రతిరోధ మంత్రాలయత్తె అఱియిచ్చిరిక్కున్నత్.
__label__mal అలియాస్ హిప్-హోప్ గాయకన్ భావి పతిన్నాలు వర్షం స్వయం కంటు.
__label__mal ఒరు బిడ్ ఱద్దాక్కున్నత్ ఎఙ్ఙనె
__label__mal ఉచ్చభక్షణత్తిను రావిలె రంట్ మాసం కఴిక్కణం.
__label__mal పురావస్తు గవేషకన్ డో: కె. కె. ముహమ్మద్ ఉద్ఘాటనం చెయ్తు.
__label__mal ప్రాచీన కేరళత్తిన్ఱె చరిత్రం ఎన్ను పఱయున్నత్ మలబాఱిన్ఱె చరిత్రం తన్నెయాణుతానుం.
__label__mal నగరకోణ్క్రీఱ్ఱుం చేరిచ్చేఱుం తమ్మిలుళ్ళొరు ఇటర్చ్చ చర్చ్చయుం శ్రద్ధయుం నేటి.
__label__mal రాజ్యరక్షయెన్న మఱక్కుళ్ళిల్ అభయం ప్రాపిక్కున్నతెంతినాణెన్న్ సుప్రీం కోటతి సర్క్కాఱినోట్ చోదిక్కుకయుం చెయ్తు.
__label__mal ఒరు పెణ్కుట్టి ప్రాయపూర్త్తియాయి ఎ న్నతిన్ఱె లక్షణమాణ్ ఆర్త్తవం.
__label__mal 12.9 ఇంచ్ ఐపాడ్ ప్రోయుం 9.7 ఇంచ్ ప్రోయుం ఉళ్క్కొళ్ళున్న టాబ్లఱ్ఱుకళాణ్ ఇతిలుళ్ళత్.
__label__mal కె రాజనుమొప్పం వనం మంత్రి కె రాజు పుత్తూరిలెత్తి సువోళజిక్కల్ పార్క్కినాయుళ్ళ వనభూమి సందర్శిచ్చు.
__label__mal ఒరిక్కల్ కూటి ఎన్ఱె సుహృత్తుక్కళోటు క్షమ చోదిక్కున్ను.
__label__mal , కరకౌశల అలంకారం పరిశోధిక్కుక, విల్లు ముత్తుకళ్.
__label__mal ట్రెయిని -90 ఒఴివ్
__label__mal రంటు లక్షం చతురశ్రయటి విస్తీర్ణత్తిలాణ్ నిర్మాణ శాల.
__label__mal పేళిక్క్ వేంట నిర్దేశఙ్ఙళ్ నల్కణణెన్న్ అన్నెల్లావరుం తారత్తినోట్ పఱఞ్ఞిరున్ను.
__label__mal నాల్ విక్కఱ్ఱెటుత్త సిలంబరశనాణ్ చెప్పోక్కినె తకర్త్తత్.
__label__mal ఇప్పోఴితా ఱాం ఏఱె ప్రతీక్ష తరున్న చిత్రమాణెన్నుం ఎల్లావరేయుం పోలె తానుం ఏఱె ఆవేశత్తిలాణెన్న్ తుఱన్న్ పఱఞ్ఞిరిక్కుకయాణ్ పులిమురుకన్ ఒరుక్కియ సంవిధాయకన్ వైశాఖ్.
__label__mal పుతియ సాంపత్తిక సంవరణం మఱ్ఱ్ సంవరణం లభిక్కున్నవరుటె అవకాశత్తె హనిక్కున్నతల్ల.
__label__mal ఈ ప్రదేశత్తె ఆళుకళుటె ప్రియప్పెట్ట స్థాపనం కూటియాయిరున్ను ఇత్.
__label__mal కుళిక్కటవిలేయ్క్క్ వెళిచ్చం నల్కున్నతినాయి స్థాపిచ్చిరిక్కున్న విళక్కుం ప్రవర్త్తనరహితమాయిట్ట్ వర్షఙ్ఙళాయి.
__label__mal పోలీసినె ఆక్రమిక్కాన్ ఎస్ఎఫ్ఐ-ఎఐఎస్ఎఫ్ ప్రవర్త్తకర్ మున్నిట్టిఱఙ్ఙియప్పోళ్ అతినె ప్రతిరోధిక్కాన్ పోలీస్ అక్షరార్థత్తిల్ తెరువుయుద్ధం తన్నె నటత్తి.
__label__mal పేరెటుత్త్, పాక్కేజ్
__label__mal ఎన్నాల్ మఱ్ఱ్ ఆరోగ్యప్రశ్నఙ్ఙళొన్నుమిల్లాత్తవరిల్, అమితచూటిల్ అత్యధ్వానత్తిలేర్ప్పెటున్నతినె తుటర్న్న్ సూర్యాఘాతముంటాకాం.
__label__mal ప్రత్యేక పరిశోధన తుటరుమెన్న్ ఎక్సైస్ ఉద్యోగస్థర్ అఱియిచ్చు.
__label__mal ఎన్నిట్టుం ఆక్రమిచ్చత్?
__label__mal మిక్కప్పోఴుం, కంపనియుటె నిలవిలుళ్ళ ఆస్తి హ్రస్వకాల వాయ్పయుటె ఏతాంట్ తుల్యమాణ్.
__label__mal అల్లాత్తవయె తాఙ్ఙి నిల్క్కాతె పిరిచ్చువిటానుళ్ళ కరుత్తుంటాకట్టె.
__label__mal యుద్ధం అవసానిప్పిక్కాన్ అవళుటె ఆయుధం ట్వీఱ్ఱర్ ఆయిరున్ను.
__label__mal 1955ల్ జనిచ్చ బొల్సొనారో 1971 ముతల్ 17 వర్షం బ్రసీలియన్ సైన్యత్తిల్ ప్రవర్త్తిచ్చు.
__label__mal పవర్ కుఱవ్ శ్రద్ధేయ ఆయిరిక్కాం.
__label__mal అఙ్ఙనె, ఉయరం సాంద్రతయుం బంధప్పెట్ట పారామీఱ్ఱఱుకళ్ వ్యక్తమాక్కియ భాగం ఉపయోగిచ్చ్, అత్ మాఱ్ఱాన్ వళరె ఎళుప్పమాణ్, అవరె కుఱయ్క్కాన్ ఆణ్.
__label__mal స్యొష్ ల్ బ్రాన్డ్ నిరవధి వ్యత్యస్త, అల్పం వ్యత్యస్తమాయ వరికళ్ ఉంట్:
__label__mal శరత్కాలత్తిలాణ్ అయాళుటె ఇలకళ్ పఱక్కున్నతుం,
__label__mal కమ్మ్యూణిస్ఱ్ఱ్ పార్ట్టియె పిటిచ్చునిర్త్తి పరంపరాగత తొఴిలాళికళె ఉన్మూలనాశం చెయ్యాన్ శ్రమిచ్చ పార్ట్టి-హిందుఐక్యంవేణమెన్న్ పఱఞ్ఞ వెళ్ళాప్పళ్ళియేయుం ఎస్ఎన్డిపి యోగత్తేయుం విశ్వాసికళెయుం తకర్క్కానుళ్ళ నీక్కమాణ్ ఇప్పోఴత్తె ప్రతిస్ధిక్క్ కారణం.
__label__mal దోశ వేంటి కుఴెచ్చతుముతల్ వెచ్చు వేంటి, ఉణక్కముంతిరి 150 గ్రాం, 2 ముట్ట, పంచసార అర కప్ప్, 1 కప్ప్ మావు, 1 కప్ప్ పాల్, 1 టీస్పూణ్ ఓఱంచ్ మద్యం, సస్య ఎణ్ణ, బ్రెడ్క్రంబ్స్ ఒరుక్కుం.
__label__mal అమ్మాయిఅమ్మయుమాయి వఴక్క్; మరుమకళ్ కుఞ్ఞినె కెట్టిటత్తిన్ఱె ముకళిల్ నిన్నెఱిఞ్ఞు•ఇ వార్త్త | evartha
__label__mal కొటుంకాఱ్ఱినొప్పం పిఱన్నతినాల్ ఫోని ఎన్నాణ్ కుఞ్ఞిను అమ్మ పేరిట్టిరిక్కున్నత్.
__label__mal నీ ఇవళె నిఙ్ఙళుటె కూట్టత్తిల్ కూట్ట్”
__label__mal ఒరు రూపయ్క్క్ అరి కిట్టున్న కాలత్త్ ఆరుం పట్టిణికిటక్కున్నిల్లెన్నుం క్షేత్రఙ్ఙళిల్ నటత్తున్న అన్నదానం ఆర్భాటమాణెన్నుమాణ్ సిపిఎం విలయిరుత్తల్.
__label__mal హజ్జ్ చటఙ్ఙుకళ్ పురోగమిక్కున్న కఅ్బయుటేయుం మినాయుటెయుం ఆకాశ దృశ్యఙ్ఙళాణ్ ఇని. సౌది వ్యోమ సేన మాధ్యమఙ్ఙళ్క్కాయి ఒరుక్కియ అవసరం ఇంత్యయిల్ నిన్నుం లభిచ్చత్ మీడియవణినాయిరున్ను. కౌతుకముణర్త్తున్న కాఴ్చకళాణ్ ఇని.
__label__mal 90,800 స్క్వయర్ కిలోమీఱ్ఱర్ మేఖలయాణ్ భీకరర్ 2015 ముతల్ తఙ్ఙళుటె అధీనతయిలేక్క్ కొంటువన్నత్.
__label__mal ఈ ఒరు కలాసృష్టి, ఒరు విశదమాయ యక్షియె అల్ల పోలె.
__label__mal పార్లమెన్ఱఱి శీలముళ్ళ, ప్రవర్త్తనఙ్ఙళఱియున్న ప్రవర్త్తకరుటె అభావముంట్.
__label__mal తట్టిప్పినిరయాయ తొఴిలాళికళ్
__label__mal బోళివుడ్తారం హృత్విక్ ఱోషన్ షూట్టిఙ్ఙినిటె పరిక్క్.
__label__mal ఆదిల్ వీట్టిల్ నిన్నుం అప్రత్యక్షనాయ శేషం కంటెత్తాన్ కుటుంబం పలతవణ శ్రమిచ్చువెన్న్ బంధువాయ ఉమర్ ఆదిల్ పఱఞ్ఞు.
__label__mal ఎన్నాల్ పెణ్కుట్టి ఇయాళె తళ్ళిమాఱ్ఱి.
__label__mal న్యూసిలన్డినెతిరె పెర్త్తిలె టెస్ఱ్ఱోటె అంతారాష్ట్ర క్రిక్కఱ్ఱిల్ నిన్నుం విరమిక్కుకయాణ్ జోణ్సణ్.
__label__mal ఎన్నిరున్నాలుం, సేవనత్తిన్ఱె విల ఏకదేశం ఒరు మణిక్కూఱిల్ 900 పౌంట్ విలమతిచ్చిరున్ను.
__label__mal ఒన్నినెతిరె రంటు గోళుకళ్క్క్ ఎటికె ప. . . తోమస్ ఐస్కిన్ఱె పరిహాసం
__label__mal ఞఙ్ఙళ్క్కు పరస్పరం. . . ఞఙ్ఙళ్క్కు పరస్పరం అఱియానుం కేళ్క్కానుం తుణయాకానుముళ్ళ వేదియాణిత్; మంజు వార్యర్
__label__mal వలియ ఆత్మవిశ్వాసుంట్.
__label__mal తిరఞ్ఞెటుప్పిన్ వేంటి మాత్రమల్ల, వివిధ మేఖలకళిలె ఎల్లా ప్రవర్త్తనఙ్ఙళుం ఞఙ్ఙళ్ ఏఱ్ఱెటుక్కున్నుంట్.
__label__mal ప్రాయపూర్త్తియాకాత్త కుట్టికళె ఉపయోగిచ్చుం పార్లఱుకళ్ నటత్తున్నత్ శ్రద్ధయిల్ప్పెట్టిట్టుంట్.
__label__mal ఫ్లూఱోణ్ ఇరట్ట వాక్క్ టోక్కిస్ ఒరు ఓట్టోమాఱ్ఱిక్ స్కానింగ్ ఫంగ్షనుపయోగిచ్చ్ 22 చానల్ చానల్ సిస్ఱ్ఱం వాగ్దానం చెయ్యున్ను.
__label__mal మినిమం డాఱ్ఱ.
__label__mal  డి. ఎఫుకార్ వరె తెఱ్ఱాయి వ్యాఖ్యానిచ్చ్ హిందుభ్రమణపథత్తిన్ పుఱత్తు నిర్త్తాన్ శ్రమిక్కయాణ్.
__label__mal అతుకొంటుతన్నె, వాటకయ్క్క్ వరున్నతిను ముంపుతన్నె అవరుటె సాధారణ వేతనం ఆళుకళ్క్క్ లభిక్కున్ను, అత్ అవరుటె ప్రతిమాస వాటకయుటె పైసయ్క్కాయి పణముంటాక్కాన్ కఴియున్న తరత్తిల్ వర్ద్ధనవుంటాక్కున్ను.
__label__mal పాలక్కాట్: సంస్థాన వనం, ఱవన్యూ మంత్రిమారె విమర్శిచ్చ్ పట్టికజాతి పట్టికవర్గవికసన మంత్రి ఎ. కె బాలన్ రంగత్త్.
__label__mal అతినిటె కేరళ కోణ్గ్రస్ ఎమ్మినె యుడిఎఫిలేక్క్ తిరిచ్చు విళిచ్చతిన్ నందియుంటెన్న్ చెయర్మాన్ కె. ఎం మాణి ప్రతికరిచ్చు.
__label__mal పంత్ టేణ్ చెయ్యిక్కాన్ అద్దేహత్తిన్ సాధిక్కుం.
__label__mal యథాక్రమం జనతాదళిన్ 115, బిజెపిక్క్ 91 సీఱ్ఱుకళ్.
__label__mal నిరవధి ప్రమాదమాయ కేసుకళ్ తెళియిచ్చ జేక్కబ్ జోబినె పోలుళ్ళ ఉద్యోగస్థర్క్కెతిరె నటక్కున్న ఇత్తరం నీక్కఙ్ఙళ్ అపలపనీయమాణెన్న్ నాగేష్ ప్రస్తావనయిల్ పఱఞ్ఞు.
__label__mal పత్త్ వర్షత్తోళం పఴక్కముళ్ళ కేసిల్ విచారణ. . . 1 .
__label__mal కుళిక్కాన్ నాల్పామరమో, మఞ్ఞళో, వేప్పిలయో చేర్త్త చెఱు చూటు వెళ్ళం ఉపయోగిక్కాం.
__label__mal భార్యయ్క్క్ ఎంతెంకిలుం జోలి ఆవశ్యం ఉన్నయిచ్చాణ్ ఈ రంటు అపేక్షకళుం నల్కియత్.
__label__mal ఆద్య ఓవఱిల్త్తన్నె విశ్వస్తనాయ ఓప్పణర్ రోహిత్ శర్మయుటె విక్కఱ్ఱ్ నష్టమాయతిన్ఱె ఆఘాతత్తిల్నిన్న్ ఇంత్య కరకయఱవె, ఆఱాం ఓవఱిన్ఱె రంటాం పంతిల్ క్యాప్ఱ్ఱన్ విరాట్ కోలియుం పుఱత్తాయి.
__label__mal కాణికళాకట్టె అవ కంటు కణ్ నిఱచ్చు.
__label__mal కోణ్గ్రస్ అధ్యక్షన్ రాహుల్గాంధి వయనాట్ లోక్సభామండలత్తిల్నిన్న్ మత్సరిక్కానెత్తియతోటె రాష్ట్రీయ ఎతిరాళికళ్ కుఱ్ఱప్పెటుత్తలుమాయి రంగత్తెత్తియిట్టుంట్.
__label__mal జలంధర్ బిషప్పినెతిరాయ పీడనపరాతి: కన్యాస్త్రీయుటె పరాతి కిట్టియిట్టిల్లెన్న కర్దినాళిన్ఱె వాదం పొళియున్ను
__label__mal పోస్ఱ్ఱినె కుఱిచ్చ్, ఒరిక్కల్ కూటి హృదయత్తిల్ తట్టియ ఒరు పోస్ఱ్ఱ్.. హిటుంబియుటె పోస్ఱ్ఱిను శేషం ముల్లయుటె పోస్ఱ్ఱుకళిల్ ఎనిక్క్ ఏఱ్ఱవుం ఇష్టమాయత్ ఒరు పక్షె ఇతాకాం..
__label__mal  »  ఓసీసినె నేరిటున్నత్ భాగ్యం. . . . ఇంత్యయాయిరున్నెంకిల్, మున్ ఇంగ్లీష్ తారం పఱయున్నత్ ఇఙ్ఙనె
__label__mal 29 ముతల్ ఫెబ్రువరి మూన్నువరెయాణ్ గ్రామసభ.
__label__mal కొచ్చి, తిరువనంతపురం ఎన్నివిటఙ్ఙళిలుం మినిక్కోయి ద్వీపిలుం వార్యర్ సేవనమనుష్ఠిచ్చిరున్ను.
__label__mal ఞానివిటె శ్రమిక్కున్నత్ ఇస్లామిస్ఱ్ఱుకళె పుకఴ్త్తానల్ల.
__label__mal ఎన్నాల్ పారంపర్యమాయి అనుభవిచ్చ్ వన్నిరున్న భూమి నష్టమాకుమెన్న్ వన్నప్పోళ్ జన్మిమార్ కైయ్యుం కెట్టి నోక్కి నిన్నిల్ల.
__label__mal నిన్నుం భూమియిలేక్క్ పతిచ్చతాణ్.
__label__mal సంస్కార చటఙ్ఙుకళ్క్కెత్తియ ప్రధానమంత్రి నరేంద్రమోది పనీర్ శెల్వత్తోట్ పార్ట్టియుటె పింతుణ. . . 1 2 3Page 3 of 3
__label__mal బెయ్జిఙ్: పారీసిల్ నిన్న్ చైనయిలేక్కు పోయ చైనీస్ విమానం ఆకాశచ్చుఴియిల్ప్పెట్టు.
__label__mal ఎన్నాల్ ఇతిన్ సమయపరిధియొన్నుం కోటతి నిశ్చయిచ్చిట్టిల్ల.
__label__mal యుపియిల్ ఒరు స్త్రీ. . . యుపియిల్ ఒరు స్త్రీ బిజెపి నేతావినెతిరె పరాతి నల్కియాల్ రక్షయిల్ల; స్వామి చిన్మయానందినెతిరాయ లైంగిక పీడన పరాతి మఱ్ఱొరు ఉన్నావో: ప్రియంక గాంధి
__label__mal లినార్డో లుడోవిక్కో క్కువేంటి వ్యత్యస్తతరం ప్రోజక్ఱ్ఱుకళిల్ జోలిచెయ్తిట్టుంట్.ఫ్రాన్సెస్కో స్ఫోర్స -యుటె ఓర్మ్మక్కాయుళ్ళ ఒరు కుతిరసవారి స్మారకచిహ్నవుం ,మిలాన్ కాత్రెడల్ -నువేంటియుళ్ళ వలియ కుంభగోపరవుం, చఙ్ఙాటవుం ప్రతేకతరం ఒరు సందర్భత్తినాయుళ్ళ రంగవుం అతిలుళ్ప్పెటున్ను. అంచ్ టణ్ వెంకలం వేంటి వన్ను అత్ పణియానాయి.ఎన్నాల్ లియనార్డో -విన్ పరిచితముళ్ళతుపోలె తన్నె ఆ స్మారక చిహ్నం వర్షఙ్ఙళాయి పణితీరeతె నిన్ను.1480 కళిల్ ఆ కుతిరయుటె మణ్ణుకొంటుళ్ళ రూపం పూర్త్తియాయి.ఆ మణ్ప్రతిమ రంట్ వలియ కుతిరసవారిప్రతిమయె వెల్లున్నతాయిరున్ను.అఙ్ఙనె పాడువయిలె డోణాట్టెల్లో యుటె కుతిరసవారిప్రతిమయాయ గట్టామెలాట్టా -యుం, వెనీసిలె వెఱోచ్చియోయుటె బార్ట్టలూమియో కోల్ల్యోని ఎన్న ప్రతిమయుం కాలప్పోక్కిల్ లియనార్డో డా వించియుటె గ్రాన్ కావల్లో ఎన్నఱియప్పెట్టు.[8][nb 3] లియనార్డో అతినె రూపప్పెటుత్తు- న్నతినాయి విశదమాయ రూపరేఖకళ్ ఉంటాక్కువాన్ తుటఙ్ఙి.[8] ఎఙ్ఙనెయిరున్నాలుం, మైక్కలాంచలో , లియనార్డో అతిన్ఱె రూప రేఖ తయ్యాఱాక్కాన్ అర్హనల్లెన్న్ ఆక్షేపిచ్చు.[13] 1494 -లె నవంబర్ మాసత్తిల్ లుడోవికో ఆ వెంకలం చాళ్స్ ఎట్టామన్ -ల్ నిన్నుముళ్ళ ఆక్రమణత్తిల్ నిన్నుం నగరత్త సంరక్షిక్కానాయుళ్ళ పీరంకి కళిల్ ఉపోయోగిక్కనాయి నల్కి.[8]
__label__mal తన్ఱె వ్యక్తమాయ సాంపత్తిక నిరీక్షణత్తిల్ ఇంత్యయె సాంపత్తిక మాంద్యత్తిలేక్క్ వీఴ్త్తాతె మున్నోట్టు నయిచ్చ ఱిసేర్వ్ బాంక్ ఓఫ్ ఇంత్య మున్ గవర్ణర్ రఘుఱాం రాజన్ఱె పరీక్షణ తంత్రఙ్ఙళ్ తన్నెయాణ్ బాంక్ ఓఫ్ ఇంగ్లంటినుం వఴికాట్టియాయి కూటె నిన్నత్.
__label__mal అటూర్ సాఱిన్ఱె నంపఱుం తన్ను.
__label__mal లుంకి ఉపయోగిచ్చ్ పావాటయుటె మాతృకయిల్ వస్త్రం తున్నియశేషం అతిన్ వలియ విల ఇట్టిరిక్కుకయాణ్ సాఱ చెయ్తిరిక్కున్నతెన్న్ ఉపభోక్తాక్కళ్ ఆరోపిక్కున్ను.
__label__mal అచ్ఛనుం అమ్మయుం కావలాయి ఇ ల్లాత్త పెణ్కుట్టి పల బుద్ధిముట్టుకళుం నేరిటేంటి వరుం.
__label__mal సమ్మేళనత్తిల్ యు. ఎస్. కోణ్గ్రస్మాన్, స్ఱ్ఱేఱ్ఱ్ సెనఱ్ఱర్మార్ తుటఙ్ఙి వివిధ నేతాక్కళ్ సంబంధిక్కుం.
__label__mal క్రీసిలేక్కెత్తుంపోళ్ ఇంత్యన్ నాయకనె కూవి వరవేఱ్ఱ ఇంగ్లంట్ ఆరాధకర్ పోలుం కయ్యటిచ్చు.
__label__mal అవిటెయిప్పోళ్ నాం కేళ్క్కున్నత్ పత్తుం అంపతుం వయస్సిను ఇటయిలుళ్ళ ఒరు స్త్రీ పోలుం మలచవుట్టి కయఱి సన్నిధానత్త్ ఎత్తరుత్ ఎన్నాణ్.
__label__mal పొలీస్ అన్వేషణం నటత్తట్టేయెన్నుం కోటతి వ్యక్తమాక్కి.
__label__mal 1984లాణ్ మారుతి సుసూక్కి ఒమ్నియె విపణియిల్ అవతరిప్పిక్కున్నత్ పిన్నీట్ 1998లుం, 2005 లుం. వాహత్తిన్ఱె పరిష్కరిచ్చ పతిప్పుకళ్ పుఱత్తిఱక్కుకయుం చెయ్తిరున్ను. ఈ మోడలుకళెల్లాం విపణియిల్ యూట్టిలిఱ్ఱి వాహనమెన్న నిలయిల్ వలియ స్వీకార్యత తన్నెయాణ్ నేటియిరున్నత్.
__label__mal సిస్ఱ్ఱర్ టెస్సి జోస్ డో.
__label__mal కర్క్కిటకం ఒన్నుముతల్ ఎఴ్ వరెయో మాసం ముఴువనాయో రావిలె దశపుష్పం ఒరుక్కివెక్కాఱుంట్.
__label__mal భగవాన్ వళరె చెఱుప్పమాణ్, ఎంకిలుం ఎల్లా దివ్యశక్తికళుం భగవానిల్ రూఢమూలమాణ్.
__label__mal తిరువనంతపురం: మూన్నాఱిల్ సర్క్కార్ ఏఱ్ఱెటుత్త భూమి ఱిసోర్ట్ట్ ఉటమకళ్క్కు విట్టుకొటుక్కణమెన్న హైక్కోటతి విధిక్కెతిరె సుప్రీం కోటతియిల్ అప్పీల్ నల్కుమెన్న్ ప్రతిపక్షనేతావ్ వి.ఎస్.అచ్యుతానందన్. కైయేఱ్ఱక్కార్క్క్ నష్టపరిహారం నల్కణమెన్న ఉత్తరవ్ యుక్తిక్కు నిరక్కాత్తతాణెన్నుం అద్దేహం పఱఞ్ఞు. మూన్నార్ కైయేఱ్ఱం ఒఴిప్పిక్కున్నతిన్ఱె భాగమాయి ఏఱ్ఱెటుత్త భూమి ఱిసోర్ట్ట్ ఉటమకళ్క్క్ విట్టుకొటుక్కున్నతినుళ్ళ విధిక్కెతిరాయ సర్క్కారిన్ఱె పునఃపరిశోధనా హర్జియాణ్ హైక్కోటతి తళ్ళియత్. బోళ్గాట్టియిలె లులు కణ్వన్షన్ సెన్ఱఱిన్ ఎతిరాయ హర్జియుం హైక్కోటతి తళ్ళి.
__label__mal అతే సమయం శ్రీఱాం వెంకిట్టరామనె ఇన్న్ సస్పెన్డ్ చెయ్తేక్కుమెన్నాణ్ సూచన.
__label__mal ఇత్తరం చెలవ్ సమయా సమయం క్లియర్ చెయ్తు పోకాన్ మంత్రాలయఙ్ఙళ్ తాల్పర్యం కాణిక్కాత్తత్ పలిశ ఇనత్తిల్ అనావశ్య బాధ్యతకళ్ కూటి సృష్టిక్కుకయాణ్.
__label__mal ఇతినిటె కెవిన్ఱె మరణత్తిన్ కారణం జాతియల్లెన్నుం సాంపత్తిక స్థితియాణెన్నుముళ్ళ మొఴికళుం పుఱత్తు వరున్నుంట్.
__label__mal పలప్పోఴుం, నిఙ్ఙళుటె ప్రిన్ఱఱినాయి ఆచారమటఙ్ఙియవయెల్లాం నన్నాయిరిక్కుం.
__label__mal నూఱోళం జీవనుకళాణ్ పేమారి కొంటుపోయత్.
__label__mal ఒళింపిక్సిక్ యోగ్యత నేటియ సజన్ ప్రకాశ్, ఎలిసబత్త్ ఆన్ఱణి, అనిల్డ తోమస్, అను రాఘవన్ ఎన్నీ నాల్ తారఙ్ఙళ్క్క్ గసఱ్ఱడ్ ఱాంకిల్ జోలి నల్కుం. స్వర్ణం, వెళ్ళి, వెంకలం ఎన్నిఙ్ఙనె మెడల్ వాఙ్ఙియవర్క్క్ 5,3,2 లక్షం రూప వీతం నల్కుం. ఒళింపిక్స్ మెడల్ జేతాక్కళ్ ఆకున్నవర్క్క్ ఒరు కోటి రూప సమ్మానం నల్కుమెన్నుం ముఖ్యమంత్రి వ్యక్తమాక్కి.
__label__mal చెలవ్, తీర్చ్చయాయుం, వళరె వలుతాణ్.
__label__mal ఇత్ కాల్ మాత్రం నీంట నటక్కుకయో ఒరు తీవ్రమాయ ప్రవర్త్తనత్తినుశేషం శారీరిక ప్రవర్త్తనఙ్ఙళ్ నేటుకయుం విశ్వసిక్కప్పెటున్ను.
__label__mal ఇతినిటెయాణ్ మాల లతికయుటె కణ్ణిల్ప్పెటున్నత్.
__label__mal అఙ్ఙనె ఒరు సెర్గెర్ వాఙ్ఙాన్ ఎంతు మెచ్చప్పెట్ట?
__label__mal అతినొప్పం వైశాలి వరచ్చొరు చిత్రవుముంటాయిరున్ను.
__label__mal నరేంద్ర మోదియె పోలె వ్యాజ వాగ్దానఙ్ఙళ్ నల్కిల్లెన్నుం అఖిలేంత్యా ఫిషర్మెన్ కోణ్గ్రస్ సంఘటిప్పిచ్చ పరిపాటియిల్ రాహుల్ గాంధి పఱఞ్ఞు.
__label__mal అతాయత్ ముకళిల్ పఱఞ్ఞ కార్యఙ్ఙళ్ ఒన్నుం తన్నె చెయ్యాతె నిఙ్ఙళుటె ఫోట్టోకళ్ ఎస్డి కార్డిలేక్క్ నేరిట్ట్ సేవాకుం.
__label__mal శబ్ద-ఫ్రీక్వన్సి క్రీసిల్ మఱ్ఱు చిల ప్రవర్త్తనఙ్ఙళ్.
__label__mal కూటత్తాయి కేస్ నోక్కుక.
__label__mal తాఴత్తె అధరం కీఴిల్ తుఱన్ను ఎంకిల్ ఆవశ్యముళ్ళ ట్రాక్క్ ఖరావస్థయిలేక్క్ నేర్త్త ఎన్నాల్ శక్తమాయ మతి త్రెడ్ మాఱున్ను ఏత్ పుఱమె కినిఞ్ఞిఱఙ్ఙల్ ద్రావక ఉత్పాదిప్పిక్కున్నత్.
__label__mal సంస్థానత్తె జలసంభరణికళిలె జలనిరప్పిల్  మొత్తం సంభరణశేషియుటె 16 శతమానం వెళ్ళం మాత్రమాణిప్పోళ్ శేషిక్కున్నత్.
__label__mal గ్యాలఱియుం గ్రౌంటుం కటన్న్ కాఱిన్ఱె చిల్ల్ తకర్త్త్ సింబావె తారత్తిన్ఱె ‘యమంటన్’ సిక్స్, వీడియో
__label__mal పిల్క్కాలక్కారిల్ పలప్పోఴుం మరణం నయిక్కున్ను.
__label__mal ఒరు సముదాయత్తె మాత్రమాయి ఒఱ్ఱప్పెటుత్తానాణ్ బిజెపి సర్క్కారిన్ఱె శ్రమం.
__label__mal అయాళ్ టీమినొరు ముతల్క్కూట్టాణ్.
__label__mal అతిన్ప్రకారం, వాయన ఎప్పోఴుం నిర్త్తి ఆఴత్తిల్ ఎఴుతియ విఫలశ్రమం, అతిన్ఱె వ్యక్తిపరమాయ అసోసియేషనుకళ్ నటమాటున్ను.
__label__mal హో ఎంత్ వలియ సాదనం…… సబీన పఱఞ్ఞు కొతిప్పిచ్చు వచ్చ కుణ్ణ అవళ్క్కు మున్నిల్ నిన్నుం వెట్టియాటి….. అవళ్ తన్ఱె శ్రేధ తిరిక్కాతె ఆ కుణ్ణయిలేక్క్ తన్నె నోక్కి….
__label__mal నాట్టిలె మనుష్యర్ ముఴువన్ తుమ్మలినుం తూఱలినుం అలోప్పతి రాసమిశ్రితక్కట్టకళ్ వాఙ్ఙి సేవిచ్చప్పోళ్ లీలామ్మ పచ్చమరున్నుచాఱుకళ్ కుటుంబత్తినుం తనిక్కుమాయి పరువప్పెటుత్తివన్ను.
__label__mal ఈ ఆసక్తి ఎఙ్ఙనె నియంత్రిక్కాం?
__label__mal పిన్నీట్ వనంవకుప్పిన్ఱె ద్రుతకర్మసేనావిభాగం సెక్షన్ ఫోఱస్ఱ్ఱ్ ఓఫీసర్ కె. ఎ. బాబువిన్ఱె నేతృత్వత్తిలుం పరిశోధన నటత్తియెంకిలుం సూచనకళొన్నుం లభిచ్చిల్ల.
__label__mal ఆయిరత్తిల్పరం అద్ధ్యాపకర్ మతబోధనరంగత్త్ నిస్వార్త్థసేవనం చెయ్యున్ను.
__label__mal నిఙ్ఙళెన్నె బిజెపియాక్కి' అబ్దుళ్ళక్కుట్టియుటె ఆత్మకథయుటె రంటాంభాగం ఉటన్ ప్రతీక్షిక్కాం, కుఱిప్ప్
__label__mal ఆరంభిక్కున్నతిన్ ముంపాయి నిఙ్ఙళ్క్క్ అఱియేంటతెల్లాం?
__label__mal వెళ్ళియాఴ్చ నటక్కున్న విశ్వాస వోట్టెటుప్పిన్ శేషం మాత్రమె మంత్రిమార్ అధికారమేల్క్కుకయుళ్ళూ.
__label__mal మఱ్ఱు మత్సరఙ్ఙళిల్ లోక ఒన్నాం నంపర్ తారం సెర్బియయుటె నొవాక్ ద్యోక్కోవిచ్ అనాయాస విజయవుమాయి క్వార్ట్టఱిలెత్తి.
__label__mal ఏతాంట్ మున్నూఱోళం మీఱ్ఱర్ నీళత్తిల్ మతిల్ తర్న్నిట్టుంట్.
__label__mal పల ఱౌడికళుం పెట్టెన్నొరు దివసం ‘దైవవిళి’ కిట్టి నన్నావాఱుంట్. పిన్నె నాట్టుకార్క్కాణ్ శల్యం. ఇన్నలెవరె కళ్ళవాఱ్ఱుం కళ్ళక్కమ్మట్టవుమాయి నటన్నవన్ కాణున్నవరెయొక్కె ఉపదేశిక్కాన్ తుటఙ్ఙుం. తనిక్కుంటాయ దైవవిళియెక్కుఱిచ్చుం తాన్ ఇప్పోళ్ అనుభవిక్కున్న సౌఖ్యత్తెక్కుఱిచ్చుం కవలకళిల్ మైక్కుకెట్టి ప్రసంగిక్కుం. ‘ఇవన్ నన్నావేంటియిరున్నిల్ల, ఇప్పోఴత్తె ఉపదేశ ఉపద్రవత్తెక్కాళ్ భేదం పఴయ గుంటాప్పణి తన్నెయాయిరున్ను’వెన్న్ నాట్టుకార్ పఱఞ్ఞుతుటఙ్ఙుం.
__label__mal లైసన్సోటె ఇప్పోళ్ ప్రవర్త్తిక్కున్న ఎల్లా మద్యశాలకళ్క్కుం మార్చ్చ్ 31 వరె ఆయిరిక్కుం ప్రవర్త్తన కాలావధి.
__label__mal ఎన్నాల్ కుప్రచారణఙ్ఙళుం గీబల్సియన్ నుణకళుం కైముతలాక్కి మూన్నాంకిట రాష్ట్రీయ అంకత్తినాయి వేషంకెట్టియాటున్న కపటబుద్ధిజీవికళ్ సమూహత్తిన్ శాపవుం భారవుమాణ్.
__label__mal అద్వితీయమాయ ఘటన కారణం, క్రాన్బెఱి ధారాళం వైవిధ్యమార్న్న సవిశేషతకళాణ్ అటఙ్ఙియిరిక్కున్ను: విరుద్ధ-బాహ్యావిష్క్కారమాణ్ అన్ఱిక్కార్సెనోనిక్ ముతల్.
__label__mal మున్వర్షం ఇతేసమయం జలశేఖరం 1,047.138 దశలక్షం యూణిఱ్ఱాయిరున్ను.
__label__mal భాగిక ఱిస్షన్;
__label__mal ఆదిశక్తియుటె ప్రతాపరుద్రయాయ భగవతీ సంకల్పమాణ్ కామాఖ్యాదేవి.
__label__mal సంవిధాయకన్ కమలిన్ఱె నేతృత్వత్తిలుళ్ళ బహదూర్ అనుస్మరణ సమితి కూటి పద్ధతియిల్ భాగమాయతోటె ఒరు చరిత్రదౌత్యత్తిన్ నాటొరుఙ్ఙుకయాయిరున్ను.
__label__mal మండలక్కాలవుం సంఘర్షభరితమాయాణ్ అవసానిచ్చత్.
__label__mal కె బాబువినెతిరాయ విజిలన్స్ నటపటి రాష్ట్రీయకార్యసమితి చర్చ్చ చెయ్యుమెన్న్ కెపిసిసి ప్రసిడన్ఱ్ వి ఎం సుధీరన్.
__label__mal వఴియిల్ తఙ్ఙణమెంకిల్ కూటారముంటాక్కాన్ టార్పోళిన్ షీఱ్ఱుం ఎటుత్తు.
__label__mal అల్ప్పం కఴిఞ్ఞ్ అయాళ్ చోదిచ్చు.
__label__mal 2019-11-17 20:30:00
__label__mal చెక్క్ పోస్ఱ్ఱిలె వరుమానత్తేక్కాళ్ ఏఱెయాయిరున్ను ఇవిటెనిన్నుం ఉద్యోగస్థర్ కైక్కూలియాయి పఱ్ఱున్నత్.
__label__mal అతుకొంట్, ఇక్కార్యత్తిల్ ఞాన్ నూఱు శతమానం శ్రీ పిసి జోర్జ్జ్ ఎంఎల్ఎ యుటె కూటెయాణ్.
__label__mal పంకాళి క్షమ నల్కియెంకిల్ అతిన్ నంది అఱియిక్కుక.
__label__mal క్రిస్మసినుం పుతువత్సరత్తినుం ఇటుక్కి జిల్లయిలె వివిధ టూఱిసం కేంద్రఙ్ఙళిల్ వంతోతిల్ సంచారికళెత్తియిరున్ను.
__label__mal శరీరభాగఙ్ఙళె ఉద్ధరిచ్చు కొంటుళ్ళ తెఱికళ్, ఇతిల్ అటిముతల్ ముటివరె ఉపయోగిచ్చుకాణున్ను.
__label__mal ఆషిక్ అబు నిర్మిచ్చ మహేషిన్ఱె ప్రతికారత్తిలుం సంవిధానం నిర్వహిచ్చ మాయానదియిలుం అలన్సియర్ అభినయిచ్చిరున్నత్
__label__mal అతేసమయం జప్పానుమాయుళ్ళ కరార్ ద.
__label__mal హోట్టలుకళుం మఱ్ఱుం పరిశోధిక్కున్న ఉద్యోగస్థరె సహాయిక్కానుం అసోసియేషన్ఱె పరిశోధనకళిలూటె కఴియుం.
__label__mal బిహార్ గవర్ణర్ లాల్జి టన్డన్, యుపి మంత్రిమారాయ మొహ్సిన్ ఱాస, అశుతోష్ టన్డన్ ఎన్నివరుమాయి యోగి ఆదిత్యనాథ్ ఎంతో చర్చ్చ చెయ్యున్నతుం తుటర్న్న్ ఎల్లావరుం పొట్టిచ్చిరిక్కున్నతుమాణు వీడియోయిలుళ్ళత్.
__label__mal కార్డిఫ్: ఱెక్కోర్డుకళుటె తోఴనాయ ఇంత్యన్ నాయకనుం స్ఱ్ఱార్ బాఱ్ఱ్స్మానుమాయ విరాట్ కోలి లోకకప్పిల్ చరిత్రం కుఱిక్కానుళ్ళ తయ్యాఱెటుప్. . . వరున్నత్ ఱెక్కోర్డుకళుటె లోకకప్ప్?
__label__mal 1920 నవంబర్ 1న్ తులామాసత్తిలె పుణర్తం నక్షత్రత్తిలాణ్ యశోద మాధవన్ జనిచ్చత్.
__label__mal అఱస్ఱ్ఱిన్ వఴఙ్ఙానుం ప్రతి కూట్టియిక్కిల్ల.
__label__mal అఫ్రీది ట్విఱ్ఱఱిలూటె తన్నె ఇతిన్ మఱుపటి నల్కి.
__label__mal భ్రాంతమాయ సుఖత్తిల్ స్వప్న ఆఱాటుకయాయిరున్ను.
__label__mal యమనిల్ తట్టిక్కొంటుపోయ ఫాదర్ టోం ఉఴున్నాలినె మోచిప్పిచ్చ్ కఴిఞ్ఞ దివసం అద్దేహత్తిన్ఱె వీట్టిలెత్తిచ్చు.
__label__mal ట్యూమర్ వలిప్పం;
__label__mal అభిమన్యు కొలక్కేస్ ముఖ్యప్రతి ముహమ్మద్ ; అన్వేషణం పెణ్కుట్టికళిలేక్కుం….? కోలిళక్కం సృష్టిచ్చ అభిమన్యు కొలక్కేసుమాయి బంధప్పెట్ట్ ముఖ్యప్రతియుం కాంపస్ ఫ్రంట్ మహారాజాస్ యూణిఱ్ఱ్ ప్రసిడన్ఱుమాయ ముహమ్మదినె పోలీస్ అఱస్ఱ్ఱ్ చెయ్తు.ఈ మాసం రంటాం తియతియాణ్ మహారాజాస్ కోళేజిలె రంటాం వర్ష కెమిస్ట్రి విద్యార్త్థియుం ఎస్ఎఫ్ఐ నేతావుమాయ అభిమన్యు కొల్లప్పెట్టత్. క్యాంపసిల్ చుమరెఴుత్తుమాయి బంధప్పెట్టుంటాయ తర్క్కమాణ్ కొలపాతకత్తిల్ కలాశిచ్చత్.ఎన్నాల్ అభిమన్యువిన్ఱె వధత్తిల్ మూన్న్ పెణ్కుట్టికళ్క్క్ పంకుంటెన్నాణ్ మంగళం ఱిప్పోర్ట్ట్...
__label__mal గోవ మున్నోట్టువెచ్చ 86 ఱణ్స్ విజయత్తిలేక్క్ బాఱ్ఱేంతియ కేరళం 7.5 ఓవఱిల్ ఒరు విక్కఱ్ఱ్ నష్టత్తిల్ లక్ష్యం కంటు.
__label__mal అతిన్ెఱ చిత్రఙ్ఙళ్ కంటాల్ మాత్రం మతి.
__label__mal గతాగతం నియమం లంఘిక్కున్నతినుళ్ళ పిఴ తుక అంపత్ శతమానమాయి కుఱచ్చ గుజఱాత్త్ సర్క్కారిన్ఱె మాతృక పరిశోధిక్కుమెన్న్ మంత్రి ఎ కె శశీంద్రన్ అఱియిచ్చు.
__label__mal అంటర్-14 నవి ముంబై షీల్డ్ ఇన్విఱ్ఱేషణల్ క్రిక్కఱ్ఱ్ టూర్ణమెన్ఱిన్ఱె సెమిఫైనలిలాణ్ తనిష్క్ 515 పంతిల్ నిన్నుం 1045 ఱణ్స్ స్కోర్ చెయ్త్. రంటు వర్షం మున్ప్ 1009 ఱణ్స్ నేటియ ప్రవీణ్ ధన్వాదెయుటె ఱెక్కోడాణ్ పఴంకథయాయత్. ప్రవీణిన్ ముంప్ ఆర్తర్ కొళిన్సిన్ఱె పేరిలాయిరున్ను స్కూళ్ క్రిక్కఱ్ఱిలె ఱెక్కోడ్. 628 ఱణ్స్.
__label__mal ఆద్యదినం 26 ఇనఙ్ఙళిల్ మత్సరం నటక్కుం.
__label__mal చిల ఉత్తరవుకళ్ వివాదమాకుకయుం చెయ్తిరున్ను.
__label__mal ఈ ప్రార్త్థన:
__label__mal ఇత్ సీఱో -మలబార్ సభయుటె పారంపర్యఙ్ఙళ్క్కనుసరిచ్చ్ సువిశేషప్రఘోషణం నటత్తానాయి ఒరు మిషనఱి సమూహత్తిను రూపం కొటుక్కణమెన్న తీరుమానత్తిల్ అద్దేహత్తె ఎత్తిచ్చు.
__label__mal సిడ్నియిల్ అవసానమాయి కళిచ్చ ఏకదినత్తిల్ ఓసీసినె తకర్త్తత్ ఇంత్యక్క్ ఆత్మవిశ్వాసం నల్కున్న కార్యమాణ్.
__label__mal పటవలం, పయర్, వెంట, చీర, కూర్క్క, కొళ్ళి, చేంప్, కయ్ప, కుక్కుంపర్, పీచ్చిఙ్ఙ, వఴుతిన, కుంపళం, మత్తన్ ఎన్నివయాణ్ చంతకళిల్ విల్క్కున్నత్.
__label__mal వైదికరల్లాత్త నాలుపేరుటె పేరుకళుం అద్దేహం వెళిప్పెటుత్తియిరున్ను. ఇతిలె రంటుపేర్ మఱ్ఱ్ మతత్తిల్ప్పెట్టవరాణెన్నాణ్ ఇద్దేహం కుఱిప్పిలూటె వ్యక్తమాక్కియత్. లైంగికారోపణం అన్వేషిక్కాన్ తుంపమణ్ భద్రాసనం నియోగిచ్చ కమ్మీషన్ అంగం కూటియాణ్ ఫా. జోణ్.
__label__mal ఇన్న్ ఇత్ తకరార్ పరిశోధిక్కానెత్తియ బాంక్ జీవనక్కారాణ్ ఎటిఎం తకర్త్త్ పణం మోష్టిచ్చత్ కంటెత్తియత్.
__label__mal విదేశకార్యమంత్రి సుషమ స్వరాజ్ పంచాబిల్ నిన్నుళ్ళ కోణ్గ్రస్ ఎంపి ప్రత. . . ప్రముఖ యువనటన్ పీడిప్పిచ్చెన్న పరాతియుమాయి యువతి రంగత్త్
__label__mal ఆస్త్రియ 0-1 ఱి.
__label__mal స్పైసి ఒఴివాక్కూ. . . కుఱచ్చధికం ఎరివుం పుళియుముళ్ళ ఆహారమాణ్ మలయాళికళ్క్క్ ఏఱె ప్రియం.
__label__mal రచయితావ్ శ్మరకొవ్ ఱోమన్ ముకళిల్ నిన్న్ ఒరు అటయాళమాయి మటిచ్చిల్ల చరిత్రత్తిల్ అఱియప్పెటున్న ఎల్లా ఓర్క్కున్ను.
__label__mal వకభేదఙ్ఙళుం "ఎన్. ఎన్. " ఒరు క్రియావిశేషణం రూపం ఏత్ పూర్ణ్ణ విశేషణమాయిట్టాణ్, సాహసమాణ్ కఴియుం "పు" స్పెల్లింగ్ పరిశోధిక్కుక.
__label__mal తాన్ సలిమిన్ఱె ఇంగితత్తిన్ వఴఙ్ఙున్నిల్ల ఎన్న్ కంటప్పోళ్ అపవాద ప్రచారణం నటత్తియెన్నుం కుటుంబం తకర్క్కాన్ శ్రమిచ్చువెన్నుం పరాతియిలుంట్.
__label__mal ఱిసర్వ్ బాంక్ పుఱత్తువిట్ట కణక్క్ ప్రకారం నోట్ట్ నిరోధనత్తిన్ శేషం 2016- నవంబర్ ముతల్ 2017 సెప్తంబర్ వరెయుళ్ళ కాలయళవినుళ్ళిల్ డిజిఱ్ఱల్ ఇటపాటుకళిల్ 31 శతమానం వర్ధనవాణ్ ఉంటాయిట్టుళ్ళత్.
__label__mal కాలావస్థా వ్యతియానత్తె తుటర్న్న్ పెరువఴియిలాకున్న అరలక్షత్తోళం అభయార్థికళుటె అభయమాకుం ఈ ఒఴుకున్న నగరమెన్నాణ్ కణక్కాక్కప్పెటున్నత్.
__label__mal జీవితత్తిల్ ఒరిక్కలెంకిలుం స్లట్ట్ షేమిఙ్ కేళ్క్కాత్త స్త్రీకళ్ ఉంటాకుమో. . . ఇల్ల. విశాలతకళుం ఓరో అఱియప్పెటున్న సంభవఙ్ఙళిలె రాష్ట్రీయ శరి-తెఱ్ఱ్ బోధ్యఙ్ఙళుం తర్క్క వితర్క్కఙ్ఙళుం కఴిఞ్ఞు బాక్కియాకున్న అపమానముంట్.
__label__mal ఱోయి పతివాయ మద్యపిచ్చు వరున్నతిలుళ్ళ విరోధం
__label__mal పణం కూటుతల్ చెలవఴిక్కానాకుం ఒరాళ్ ఆగ్రహిక్కున్నత్.
__label__mal ఒఱ్ఱతిరిఞ్ఞ ఆన పాటత్తు కెట్టియిరున్న పశువినె ఆక్రమిచ్చు.
__label__mal డివైస్ మానేజ్మెన్ఱ్ ఫీచ్చఱిన్ ముంప్ టిక్ టోక్ 13 సురక్షా ఫీచ్చఱుకళ్ పుఱత్తిఱక్కియిరున్ను.
__label__mal మత్స్యత్తొఴిలాళికళ్క్కిటయిల్ 
__label__mal వన్నేత్తియ కార్యం పఱయాన్ అటుత్త వీట్టిలేక్కు విళిచ్చప్పొళ్ అమ్మ వరుం ఎన్ను కరుతియెంకిలుం అచ్చనాణ్ వన్ను ఫోణెటుత్తత్. యాత్రయిలె విశేషమెల్లాం పఱయణం ఎన్నుంటాయిరున్ను. అచ్చనాయతు కొంట్ పఱయాన్ కరుతి వచ్చిరున్నతెల్లాం టేలెఫోణిన్ఱె ఇరుతలక్కలుం మౌనఙ్ఙళిలేక్కొతుఙ్ఙిప్పోయి.
__label__mal తుటర్న్న్ స్కేఱ్ఱిఙ్ తారఙ్ఙళ్ శబరిమలయిలేక్క్ పోకుం.
__label__mal తమిఴిల్ త్రిషయుటె సూప్పర్హిఱ్ఱాయ విణ్ణైతాంటి వరువాయ్ యుటె ఱీమేక్కుం బోళివుడిల్ తుటఙ్ఙుకయాణ్, గౌతం మేనోన్ తన్నె సంవిధానం చెయ్యున్న చిత్రత్తిలేక్క్ పక్షే త్రిషయె విళిచ్చిట్టిల్ల.
__label__mal కాన్సర్ ఉళ్ప్పెటె వివిధ రోగఙ్ఙళ్క్కుళ్ళ మరున్నుకళ్ లహరిక్కాయి ఉపయోగిక్కప్పెటున్ను.
__label__mal హర్త్తాల్ దివసం ఆరుం కటయటయ్క్కరుతెన్న్ హర్త్తాలుకార్తన్నె మైక్క్ కెట్టి ఆవశ్యప్పెట్టాలుం జనం వఴఙ్ఙిల్ల.
__label__mal మలయాళికళుటె ఏఱ్ఱవుం ప్రియప్పెట్ట అవతారికయాణ్ అశ్వతి శ్రీకాంత్.
__label__mal ఆదివాసి వయోధికయుటె వీట్టిల్ వైద్యుతి విచ్ఛేదిచ్చతాయి పరాతి
__label__mal ఉపకరణం ఇమెయిల్ పింతుణయ్క్కున్ను.
__label__mal ఱిలీసినెత్తి ఆద్య ఆఴ్చ కఴియాన్ పోకుంపోళ్ కమ్మారసంభవం చిల ఱెక్కోర్డుకళ్ తకర్త్తిరిక్కుకయాణెన్నాణ్ ఱిప్పోర్ట్టుకళ్.
__label__mal ఈయటుత్త్ షాఱూఖ్ తన్ఱె హెయర్స్ఱ్ఱైలిస్ఱ్ఱిన్ఱె సహోదరియుటె వివాహత్తిల్ పంకెటుత్తతిన్ఱె విడియోయాణ్ ఇప్పోళ్ సమూహమాధ్యమఙ్ఙళిల్ వైఱలాకున్నత్.
__label__mal తింకళాఴ్చ నీంటకర, ఆలప్పుఴ, కోఴిక్కోట్ కటప్పుఱఙ్ఙళిల్ నిన్నుం పోయ బోట్టుకళ్క్క్ తీరదేశసేన తాక్కీత్ నల్కి.
__label__mal స్వంతం వీట్టిల్ మటిపిటిచ్చుణరున్న ప్రభాతఙ్ఙళుం బెల్లటిక్కాతె కయఱివరున్న కూట్టుకారియుం ఎన్నో అన్యమాయిక్కఴిఞ్ఞు!
__label__mal ఒట్టనవధి సినిమకళిలుం యు ట్యూబ్ చానలిలుం తిళఙ్ఙి నిన్నప్పోఴాణ్ మంజు పత్రోస్ బిగ్ బోస్ తఱవాట్టిలేక్క్ మత్సరత్తినాయి పోకున్నత్.
__label__mal బుద్ధిమానుం, దయయుం, ఆళుకళుమాయి తికచ్చుం ఒత్తుచేరానుళ్ళ కఴివుం ఆణ్  మాలత్తిన్ఱె  ఒరు ప్రత్యేకత.
__label__mal ఒరు ధనకార్యస్థాపనత్తిన్ఱె ఇటపాటుపుస్తకం అవరుటె ఇటపాటుకారుటెయెల్లాం కైయిలుంటెంకిలో.
__label__mal ఒరు ప్రొఫసఱుం మూన్న్ అసోసియేఱ్ఱ్ ప్రొఫసర్మారుం నాల్ అసిస్ఱ్ఱన్ఱ్ ప్రొఫసర్మారుముళ్ప్పెట్ట సంఘత్తె కుట్టికళుటె కార్యఙ్ఙళ్ నోక్కానాయి నియోగిచ్చిట్టుంట్.
__label__mal ఈ అపకటత్తె పఱ్ఱి శరిక్కుం అఱియావున్నవర్ కరిమరున్ను ప్రయోగం నటత్తియవరుం పిన్నె క్షేత్ర కమ్మిఱ్ఱిక్కారుం ఆణ్.
__label__mal ఓణ్ లైన్ వఴి ఓడర్ చెయ్తాల్ పూవుం మిఠాయియుం ఎన్ను వేంట ఎంతు సమ్మానవుం ఎత్తిక్కాం. . ప్రణయాభ్యర్థనయ్క్కిటె అటి కిట్టుమెన్న పేటియుం వేంట.
__label__mal సంశయఙ్ఙళుంటో ?
__label__mal డివిషణల్ సెక్యూరిఱ్ఱి ఇన్స్పెక్టఱుటె నేతృత్వత్తిల్ నటత్తియ విశదమాయ అన్వేషణత్తిన్ఱె అటిస్థానత్తిలాణ్ ప్రకాశినె సస్పెన్డ్ చెయ్తతెన్న్ కె. ఎస్. ఆర్. టి. సియిలె ముతిర్న్న ఉద్యోగస్థన్ పఱఞ్ఞు.
__label__mal ఇన్న్ ప్రతిభాగత్తిన్ఱె వాదం పూర్త్తియాయి కఴిఞ్ఞాల్ ప్రోసిక్యూషన్ వాదవుం ఉంటాకుం.
__label__mal శబరిమలయిల్ తాలిబాన్ మోడల్ ఆక్రమణమాణ్​ నటక్కున్నతెన్నాణ్​ ఇ. పి. జయరాజన్ పఱయున్నత్​.
__label__mal దక్షిణాఫ్రిక్క ఎక్కెతిరె నటన్న ఏకదిన పరంపరయిల్ నిన్నుం లభిచ్చ మాచ్చ్ ఫీ గ్రౌంట్ జీవనక్కార్క్క్ నల్కి మలయాళి తారం సంజు సాంసణ్.
__label__mal కె వినోద్ (సెక్రట్టఱిమార్), ఎ. పి కొచ్చుమోన్ (ట్రషఱర్) ఎన్నివరటఙ్ఙున్న 25అంగ కమ్మిఱ్ఱియె తెరఞ్ఞెటుత్తు.
__label__mal విక్టర్ హ్యూగో హర్ట్టాడో (31) ఆణ్ మరిచ్చత్.
__label__mal వివి పాఱ్ఱుకళిలె వోట్టుకళ్ ఎణ్ణియతిను శేషం వోట్టింగ్ మెషీనిలె వోట్ట్ ఎణ్ణణ్ణమెన్నుం ప్రతిపక్ష పార్ట్టికళ్ ఆవశ్యప్పెటున్ను.
__label__mal నెల్లిక్కల్ మురళీధరన్ఱె కవితకళ్
__label__mal పెణ్కుట్టి అతిక్రూరమాయ లైంగిక పీడనత్తిన్ విధేయమాయిట్టుంట్.
__label__mal పశ్చిమ ఉత్తర్ప్రదేశిలె తాణా భవన్ సీఱ్ఱిల్ నిన్న్ రంట్ తవణ ఎంఎల్ఎయాయి తిరఞ్ఞెటుక్కప్పెట్టిట్టుళ్ళ ఆళాణ్ ఱాణ.
__label__mal ఇరురాజ్యఙ్ఙళుం తమ్మిలుళ్ళ బంధం శక్తమాక్కాన్ మోది వహిచ్చ నిర్ణాయక పంక్ కణక్కిలెటుత్తాణితెన్న్ యుఎఇ ప్రసిడన్ఱ్్ షెయ్ఖ్ ఖలీఫ ముహమ్మద్ బిన్ సెయ్ద్ నహ్యాన్ ట్విఱ్ఱఱిల్ అఱియిచ్చు.
__label__mal ఎఴుతాన్ కఴివుళ్ళ ఆళుకళ్క్క్ తఙ్ఙళుటె అమ్మమారెక్కుఱిచ్చ్ (ఏత్ ప్రాయత్తిలుళ్ళ ఆళుకళ్క్కుం, ఏతు తరత్తిలుళ్ళ సాహిత్య సృష్టియుమాకాం ) ఎఴుతి అయచ్చుకొటుత్తాల్ ‘ఱైఱ్ఱ్ ఆన్డ్ విన్ ‘ మత్సరత్తిల్ పంకెటుక్కుకయుం అమ్మమార్క్కువేంటి సమ్మానఙ్ఙళ్ నేటుకయుం చెయ్యాం.
__label__mal పి కె అబ్దుఱబ్బ్ అటక్కముళ్ళవర్ బంధప్పెట్టెంకిలుం ఆర్క్కుం సంభవత్తెక్కుఱిచ్చ్ అఱియిల్లాయిరున్ను.
__label__mal తుటర్న్న్ రాత్రియోటె ఇయాళె పోలీస్ అఱస్ఱ్ఱ్ చెయ్తు.
__label__mal పుతియ ఊర్జ్జ స్రోతస్సుకళ్ ఓరో శక్తి 1200 మెగావాట్ట్ ఆయిరిక్కుం.
__label__mal " ఞఙ్ఙళ్ విశ్వసిక్కున్ను.
__label__mal 2012 జూలాయ్ 28-న్ కాతఱైనుం డేవిడుం చిలియిలె గాబో ఫ్రోవార్డిల్ నగరత్తిల్నిన్న్ ఓట్టం తుటఙ్ఙి.
__label__mal సముద్రనిరప్పిల్నిన్న్ 1400 మీఱ్ఱర్ ఉయరత్తిల్ స్థితి చెయ్యున్న పుల్మేటుకళిలాణ్ ఇవ కూట్టత్తోటె పూక్కుక.
__label__mal వ్యాఴాఴ్చ రాత్రి ఎట్ట్ మణియోటెయాణ్ పాఱాట్ ముస్లీం లీగ్ ఓఫీసిన్ సమీపత్త్ స్ఫోటనం ఉంటాయత్.
__label__mal ఈ సమయం, వళవ్ తిరిఞ్ఞెత్తియ కార్ కుఞ్ఞినె ఇటిచ్చ్ తెఱిప్పిచ్చు.
__label__mal రాష్ట్ర సంస్కృతియుటె మహత్వత్తె కుఱిచ్చొరు పోస్ఱ్ఱిట్టు నోక్కూ నిమిషఙ్ఙళ్క్కకం ఒరు ప్రత్యేక విభాగం…
__label__mal వైఱ్ఱ్ హౌస్ సురక్షా ఉపదేష్టావ్ టోం బసోర్ట్టుం సందర్శనత్తిల్ అనుగమిక్కున్నుంట్.
__label__mal అవరుటె ఎల్లా ఆవశ్యఙ్ఙళుం ఞఙ్ఙళ్ అంగీకరిచ్చు- మమత బానర్జి పఱఞ్ఞు
__label__mal వళర్చ్చా నిరక్కిలేక్క్ వరాం.
__label__mal కోట్టయం మీనటం స్వదేశి సంతోష్ పీఱ్ఱఱాణ్ అఱస్ఱ్ఱిలాయత్.
__label__mal ఱిప్పోర్ట్టిన్మేల్ నటపటియుంటాకుమెన్నుం మున్కాలఙ్ఙళిలేత్ పోలెయాయిరిక్కిల్లెన్నుం సుధీరన్ వ్యక్తమాక్కియిట్టుంట్.
__label__mal కౌణ్సిలర్మారాయ ఐషా బేక్కర్, ఐ. పి. బిను, ప్రొఫ.
__label__mal అఊఊ మతియటి…… వీణా…… హ్హ్హ్హ్హ్హ్ అవళ్ కిటన్ను పులంపి…
__label__mal వెర్చ్వల్ ప్రిన్ఱఱిల్, నిఙ్ఙళ్క్క్ ప్రిన్ఱ్ క్రమీకరణఙ్ఙళ్ సజ్జమాక్కాన్ కఴియుం: ఆవశ్యముళ్ళ స్కెయిల్, ఫీల్డుకళ్, ఇమేజుకళ్క్కాయుళ్ళ అచ్చటి క్రమీకరణఙ్ఙళ్ ఎన్నివ పేజుకళ్ ప్రదర్శిప్పిక్కుక.
__label__mal • గ్రామీణ డాక్ సేవక్మారుటె వేతనవుం ఆనుకూల్యఙ్ఙళుం వర్ధిప్పిచ్చు. డి. ఎ. యుం లభిక్కుం.
__label__mal ఓర్క్కుక, యథార్త్థ మూల్యముళ్ళ వేదోపదేశ అధ్యాపకనాకుక ఎళుప్పమల్ల.
__label__mal కణ్ణూర్ విమానత్తావళత్తిలె స్వర్ణక్కటత్త్: మూన్న్ కస్ఱ్ఱంస్ ఉద్యోగస్థర్ కూటి పిటియిల్
__label__mal భార్యయాయ ఱాఫిదయుం ఒరు బ్లోగఱాణ్.
__label__mal కోఴిక్కోట్: కృషివకుప్పిల్ వ్యాపక క్రమక్కేటుకళ్ నటన్నెన్న్ చూంటిక్కాట్టి సంస్థాన కృషి వకుప్ప్ డయఱక్టర్ స్థానత్త్ నిన్న్ అశోక్ కుమార్ తెక్కనె,,,
__label__mal క్యాంపసుకళిల్ కార్బణ్ న్యూట్రల్ ప్రవర్త్తనఙళ్, జైవకృషికళ్ తుటఙ్ఙియవ నటత్తి విద్యార్థికళ్క్క్ క్యాంపస్ తలత్తిల్ ప్రవర్త్తిక్కువానుం ఉతకున్న రీతియిలాణ్ రంట్ దివసత్తె పరిశీలనం నల్కియత్.
__label__mal ముస్లిం విరుద్ధ పరామర్శం నటత్తియ బిజెపి ఎం పి సాక్షి మహారాజినెతిరె కేంద్ర తెరఞ్ఞెటుప్ప్ కమ్మిషన్ నోట్టీస్ అయచ్చు.
__label__mal ఏతొరు కార్యవుం తుటఙ్ఙుంపోళ్ నాం ప్రకటిప్పిక్కున్న ఉత్సాహవుం, అతినాయి నాం చిలవఴిక్కున్న ఊర్జ్జవుం కిటయఱ్ఱతాణ్. బ్లోగిఙ్ఙ్ లోకవుం వ్యత్యస్తమల్ల. ఇవిటేక్క్ పుతుతాయి కాలుకుత్తున్నవరిల్ భూరిపక్షం ఆళుకళుం తఙ్ఙళుటె పుతు సంరభత్తెక్కుఱిచ్చ్ ఏఱె ప్రతీక్షకళుం స్వప్నఙ్ఙళుం వచ్చు పులర్త్తున్నవరావుం. తుటక్కత్తిల్ అవర్ ఒరు పోస్ఱ్ఱిను పిఱకె వేఱొరు పోస్ఱ్ఱ్ ఎన్న రీతియిల్ కుఱెయధికం పోస్ఱ్ఱుకళ్ ఎఴుతుం. ఆద్యత్తె ఆఴ్చయిల్ తన్నె పత్తుం పంత్రంటుం పోస్ఱ్ఱుకళ్ ఎఴుతున్న ఇవర్ కుఱచ్చు దివసఙ్ఙళ్ కఴియున్నతోటె తికచ్చుం నిష్క్రియరావుం. చోదిచ్చాల్ పఱయుం - ఆరుం వాయిక్కున్నిల్ల, అత్ కొంట్ ఎఴుతానుళ్ళ మూడ్ ఇల్ల' ఎన్న్..
__label__mal కారణం అల్లేలుం అవళ్ సుందరియల్లే. . ?
__label__mal ప్రాధాన్యం నల్కిక్కొంట్ ఊన్నల్ టాగుకళ్ అల్లెంకిల్ CSS శైలికళ్ ఉపయోగిక్కుంపోళ్ ఇత్ శ్రద్ధాలుక్కళోటె శ్రద్ధిక్కుక.
__label__mal శ్రీలంకయిలె జీవితప్పోరుమాయి బంధప్పెట్ట సంకీర్ణ్ణమాయ ప్లోట్ట్, ఒరేసమయం సింహళ షోవనిస్ఱ్ఱ్ భరణం, బుద్ధపశ్చాత్తలత్తిల్ ఆణెంకిల్ పోలుం వళరె వయలన్ఱ్ ఆయ అవస్థ.
__label__mal ఇంత్యయిలె ఓహరి సూచికపోలె ఒరు సంగతి అమేరిక్కయిలుంట్. అత్ అవిటుత్తె ప్రసిడంటిన్ఱె అఙ్ఙాటి నిలవారత్తె సూచిప్పిక్కున్న సంగతియాణ్. ప్రసిడంటిన్ఱె అఙ్ఙాటి నిలవారం ఈయాఴ్చ రేఖప్పెటుత్తియత్ 34 శతమానమాణ్. అమేరిక్కయుటె చరిత్రత్తిలె ఏఱ్ఱవుం వలియ నిలవారత్తకర్చ్చ. అతాయత్ అమేరిక్కయుటె చరిత్రత్తిలె ఏఱ్ఱవుం తల్లిప్పొళి ప్రసిడన్ఱెన్న బహుమతి. అప్పోళ్ ఎఙ్ఙినె ఇవిటం వరెయెత్తి ఎన్నొరు చోద్యం స్వాభావికం. అతినుత్తరం పఱయేంటత్ సీనియర్ బుషిన్ఱె పోక్కఱ్ఱాణ్. ఎటుత్తు పఱయేంట మఱ్ఱు యోగ్యతకళిలొన్న్ వియఱ్ఱ్నామిలె పట్టాళసర్వ్వీస్ కాలత్త్ ఒళిచ్చోటియెన్నత్.
__label__mal బోఫేఴ్స్ కేస్; హర్జి ఇన్న్ పరిగణిక్కుం
__label__mal మాయానది ప్రేక్షక హృదయత్తిల్ కరకవిఞ్ఞొఴుకుకయాణ్. చిత్రం తీయేఱ్ఱఱుకళిల్ స్వీకార్యత నేటి మున్నేఱున్నతినొటొప్పం కాణికళ్ తిరయున్న మఱ్ఱొరు పేరుంట్, దర్శన రాజేంద్రన్. మాయానదియిల్ బావ్రా మన్ పాటి, సమీఱయుటేయుం అప్పువిన్ఱెయుం కూట్టుకారి ఆయి అభినయిచ్చు తిళఙ్ఙియ దర్శనయె.... దర్శన రాజేంద్రన్ ఎన్న పేర్ పఱఞ్ఞాల్ అఱియాత్తవరుం ఇప్పోళ్ 'బావ్రా మన్ గేళ్ ' ఎన్నుపఱఞ్ఞాల్ ఈ పెణ్కుట్టియె పెట్టెన్న్ తిరిచ్చఱియుం..ఆషిక్ అబువిన్ఱె మాయానదియిల్ పెణ్ సౌహృదత్తిన్ఱె మనస్ తొటున్న ఱియలిస్ఱ్ఱిక్ నిమిషఙ్ఙళ్ ఒప్పియెటుత్త ఆ బాల్క్కణి రంగం సినిమ కంటవరారుం మఱక్కానిటయిల్ల..తియేఱ్ఱర్ ఆర్ట్టిస్ఱ్ఱాయ దర్శనయుటె ముఖవుం బావ్రా మన్ గానవుం అఙ్ఙనె మలయాళిప్రేక్షకర్క్క్ సుపరిచితమాయి. దర్శనయుటె సినిమా విశేషఙ్ఙళిలేయ్క్క్....
__label__mal పలప్పోఴుం ఒరు అసాధారణ మధువిధు కుఱిచ్చ్ స్వప్నం సంచారికళ్ అల్లెంకిల్ హొనెయ్మొఒనెర్స్ నల్కున్న పుతియ వికార ఇవిటె వన్ను.
__label__mal సోష్యల్ మీడియా ప్రవర్త్తకన్ ఱెన్ రంజిత్త్ ఎన్నఱియప్పెటున్న రంజిత్త్ బాలకృష్ణన్ (40) బైక్క్ అపకటత్తిల్ మరిచ్చు.
__label__mal తుటక్కక్కారె పోత్సాహిప్పిక్కున్న కార్యత్తిల్ మమ్మూట్టి ఏఱె మున్నిలాణ్.
__label__mal మూన్నువర్షం పిన్నిటుంపోళ్ ఏఱ్ఱవుం కూటుతల్ ఫంట్ ఉపయోగిచ్చిరిక్కున్నత్ మిసోఱమాణ్.
__label__mal అవన్ ఫుట్బోళ్ కళిక్కున్నత్ కంట్ అయాళ్క్క్ కలి వరుం - అవన్ పంత్ వరుంపోళ్ ఓటియొళిక్కుకయాణ్, అవన్ఱె జీనుకళ్, అవన్ఱె బుద్ధి ఎల్లాం అమ్మయుటె వీట్టుకారుటేతాణ్, అయాళ్ పఱయుం.
__label__mal ఉవెఇతిస్ కణ్ణ్ కారణమెంతాణెన్ను ఆశ్రయిచ్చ్, చికిత్స ఒరు జనఱల్ సూచనయల్లే, రోగనిర్ణయం శేషం, ప్రత్యేక కథాపాత్రమాణ్, ఒప్పం.
__label__mal పిణఱాయియె జిష్ణు ఆరాధిక్కుకయుం చెయ్తురున్ను ఎన్న్ అమ్మ ఇప్పోఴుం పఱయున్నుంట్.
__label__mal రంట్ స్వతంత్ర ఎంఎల్ఎమారుం సుప్రీంకోటతియిలేక్క్.
__label__mal సులైమాని అనుస్మరణచ్చటఙ్ఙళిల్ అలి ఖమనేయి కణ్ణీరణిఞ్ఞు
__label__mal ఉళ్క్కొళ్ళాన్ కఴియున్నతిలధికం రోగికళె ఈ ఆశుపత్రియిల్ చికిల్సిచ్చిరున్నువెన్నుం ఒరు ఆరోపణముంట్.
__label__mal కున్నిక్కోట్ చక్కువరక్కల్ సజితా భవనిల్ సతి (48) ఆణ్ మరిచ్చత్.
__label__mal ఫాషిస్ఱ్ఱాసికళ్క్కిటయిల్ అంగీకారం అర్హిక్కున్నతాణ్, అత్ Oblique యుటె పుతియ శేఖరమాణ్.
__label__mal స్పాయిలెత్తున్నవరె మఱ్ఱు సర్వీసుకళుంటెన్న్ ప్రలోభిచ్చ్ సెక్సిలేక్క్ ఆకర్షిక్కున్నత్ స్త్రీయాణ్.
__label__mal ఎల్లావరుం వళరెయధికం శ్రద్ధేయోటెయాణ్ బిగ్ బోసిల్ మున్నోట్టుపోవున్నత్.
__label__mal నేరత్తె కరియఱిలె అంచాం టెస్ఱ్ఱ్ సెంచ్వఱి తికచ్చ రాహుల్ సునిల్ గావస్కఱిన్ శేషం ఇంగ్లంట్ మణ్ణిల్ సెంచ్వఱి నేటున్న ఆద్య ఇంత్యన్ ఓపణఱెన్న పెరుమ స్వంతమాక్కి.
__label__mal పక్షే, తన్నిల్ల.
__label__mal భీకరావదికళుటె ప్రవర్త్తికళ్క్క్ ఒరు రాష్ట్రత్తె ముఴువన్ కుఱ్ఱప్పెటుత్తాన్ సాధిక్కిల్లెన్నుం భీకరవాదికళ్క్క్ మతమో విభాగమో ఇల్లెన్నుం సిద్ధు పఱఞ్ఞిరున్ను.
__label__mal 37 పంతిల్ రంట్ సిక్సుం ఒన్పత్ బౌంటఱియుమటక్కం 69 ఱణ్సెటుత్త వార్ణఱాణ్ ఆద్యం పుఱత్తాయత్.
__label__mal శిల్పశాలయుటె ఉద్ఘాటనం కోట్టయం జిల్లా పంచాయత్త్ ప్రసిడన్ఱ్ సణ్ణి పాంపాటి నిర్వ్వహిచ్చు.
__label__mal ఇరకళ్క్కుం ఇవిటె జీవిక్కాణం.
__label__mal సెక్రట్టఱి సత్యన్ మొకేరి, కోణ్గ్రస్ ఎస్ నేతావ్ పి. ఆర్ వేశాల, కేరళా కోణ్గ్రస్ నేతావ్ స్కఱియ తోమస్, ఎన్.
__label__mal విచారణక్క్ ఆవశ్యప్పెట్టిట్టుం హాజరాకాత్త ఎం. ఎల్. ఎయుటె నటపటియె కోటతి విమర్శిచ్చు.
__label__mal చైనయుటె సమ్మర్ద్దమాణ్ పిన్మాఱ్ఱత్తిన్ పిన్నిలెన్నాణ్ సూచనయెన్న్ ఐ. ఎ. ఎన్. ఎస్ వార్త్తా ఏజన్సి ఱిప్పోర్ట్టుచెయ్తు.
__label__mal మేటచ్చూటినెక్కాళుం పొళ్ళున్నతాణ్ కంపోళత్తిలె సాధనవిల.
__label__mal అవ ఎవిటెయాణ్ తుటఙ్ఙున్నత్, ఎవిటెయాణ్ అవసానిక్కున్నత్ ఎన్నఱియుకయేయిల్ల.
__label__mal చెఱియ మున్ పరిచయత్తిన్ఱె పేరిల్ అగస్ఱ్ఱిన్ శ్రీనివాసన్ఱె ఒప్పం చేర్న్ను.
__label__mal ఆయిరం కోటి ఎన్న బజఱ్ఱుం ఏతొక్కె వేషం ఆరొక్కె కైకార్యం చెయ్యుం ఎన్నతుమాణ్్ ప్రధాన చర్చ్చావిషయం.
__label__mal పుతియ సంవిధానముపయోగిచ్చ్ ఈ ద్వీపుకళిల్నిన్న్ కొతుకకళె అప్పాటె తురత్తియాణ్ రోగభీతి ఒఴిప్పిచ్చత్.
__label__mal వార్త్తకళ్ టెలగ్రామిల్ లభిక్కాన్ ఇవిటె క్లిక్క్ చెయ్యూ . . . దుబై ఇకణోమిక్ కౌణ్సిల్ అంగం అబ్దుల్ల అల్ సువైది, అడ్వ.
__label__mal విద్యార్థి కౌణ్సిలిన్ఱెయుం ప్రిఫెక్ఱ్ఱ్ కౌణ్సిలిన్ఱెయుం అంగఙ్ఙళ్క్క్ అవార్డ్ నల్కి ఆదరిచ్చు.పఴయ అధ్యాపకరుం పుతియ అధ్యాపకరుం చేర్న్న్ ఆలపిచ్చ గానత్తోటెయాణు పరిపాటి తుటఙ్ఙియత్.
__label__mal 15ానూఱ్ఱాంట్ ముతలుళ్ళ మీన్పిటిత్త సంప్రదాయమాణితెన్నుం డెయిలి ఎక్స్ప్రస్ ఎఴుతియిరిక్కున్ను.
__label__mal తొఴిలాళి సంఘటనా ప్రతినిధికళుం మూత్తూఱ్ఱ్ ఫినాన్స్ ప్రతినిధికళుం చర్చ్చయిల్ పంకెటుక్కుమెన్న్ ఎష్యానెఱ్ఱ్ న్యూస్ ఱిప్పోర్ట్ట్ చెయ్యున్ను.
__label__mal తిరువనంతపురం: నియమసభా తిరఞ్ఞెటుప్పినుళ్ళ బి జె పి స్థానార్థి పట్టిక ఒరాఴ్చక్కకం ప్రసిద్ధీకరిక్కుం. స్థానార్థి నిర్ణయప్రక్రియ పురోగమిక్కుకయాణ్. ఎల్లా జిల్లకళిలెయుం మండలం తలత్తిల్ ప్రవర్త్తిక్కున్న భారవాహికళోట్ మూన్న్పేరుకళ్ నిర్దేశిచ్చ్ సంస్థాన భారవాహికళ్క్క్ కైమాఱాన్ నిర్దేశం నల్కియిట్టుంట్.
__label__mal ఎస్పియుటె విలయిరుత్తల్ నటన్నత్.
__label__mal ఎన్నాల్ కుఱచ్చ్ పేర్ మాత్రమాణ్ నిర్దేశం అనుసరిచ్చతెన్నుం మోది పఱఞ్ఞు.
__label__mal ఇత్ విదేశ నయం ఉపయోగిచ్చ్ కూటుతల్ బంధప్పెట్ట ఆణ్.
__label__mal వటక్కాంచేరి మండలత్తిల్ నిన్న్ మత్సరిచ్చ అద్దేహం సిపిఎమ్మిలె ఎన్ఆర్ బాలనె పరాజయప్పెటుత్తియాయిరున్ను నియమ సభయిలెత్తియత్.
__label__mal హింసయుటె శక్తియేక్కాళ్ పతిన్మటఙ్ఙాణ్ అహింసయుటె శక్తియెన్ను మహాత్మా గాంధియుటె అహింసావాదం వ్యక్తమాక్కున్ను.
__label__mal అంచు కళంకితర్క్క్ సీఱ్ఱ్ నల్కాతిరిక్కాన్ నిఙ్ఙళుటె కె. పి. సి. సి ప్రసిడన్ఱ్ దల్హి వరె యాత్ర చెయ్తు తాంకళోట్ యుద్ధం చెయ్తు చావేఱాయత్ మలయాళికళ్ వేదఙ్ఙళిల్ వాయిచ్చ యుద్ధకథ వల్లతుమాణో మిస్ఱ్ఱర్ చాంటి.
__label__mal ఓణ్లైన్ అపేక్షయిల్ ఉద్యోగార్థియుటె పాస్పోర్ట్ట్ సైస్ ఫోట్టోయుం కైయ్యొప్పుం అప్లోడ్ చెయ్యణం.
__label__mal ఇంత్య-పాక్క్ క్రిక్కఱ్ఱ్ మత్సరం నటత్తున్న విషయత్తిల్ వ్యక్తత వరుత్తణమెన్న్ కేంద్రత్తోట్ బిసిసిఐ ఆవశ్యప్పెట్టు.
__label__mal మణియోటుం ఆలోచిక్కణమెన్న ముఖ్యమంత్రియుటె నిర్దేశవుం సి. పి. ఐ. యె చొటిప్పిచ్చిట్టుంట్.
__label__mal సోళార్ విషయమాక్కి సరితయుం అభినయిక్కున్న షాజి కైలాస్ సురేష్ గోపి చిత్రమాయ సంస్థానం పాతి వఴిక్క్ షూట్టిఙ్ఙ్ ముటఙ్ఙియిరిక్కుకయాణ్.
__label__mal ఈ సాహచర్యత్తిలాయిరున్ను తిరఞ్ఞెటుప్ప్ నేరత్తెయాక్కాన్ టిఆర్ఎస్ తీరుమానిచ్చత్.
__label__mal శబరిమల; తల్స్థితి తుటరణం
__label__mal 4. కుఱవుకళుం ప్రత్యేక నిరాశాజనకం నఖం ఉపయోగిక్కుక.
__label__mal మఴవెళ్ళం కయఱియ వాహనం ఒరు కారణవశాలుం తిటుక్కప్పెట్టుం ఆవర్త్తిచ్చుం స్ఱ్ఱార్ట్ట్ ఆక్కాన్ శ్రమిక్కరుత్. కఴియుమెంకిల్ వంటి సురక్షితమాయ ఒరు స్థలత్తేక్క్ తళ్ళిమాఱ్ఱుక.
__label__mal గ్రామప్రదేశఙ్ఙళిలాయిరిక్కుం ఇతిన్ఱె ప్రయోజనం కూటుతల్ లభిక్కుక.
__label__mal ఎన్నాల్ ముటక్క్ ముతలిన్ఱె పకుతి పోలుం విళవెటుప్ప్ కఴిఞ్ఞాల్ కిట్టున్నిల్లెన్న్ కర్షకర్ కలక్టఱుటె మున్పిల్ నిఱ కణ్ణుకళోటె పఱఞ్ఞప్పోళ్ ఇవరె స్వయం పర్యాప్తతయిలెత్తిక్కానాయి శ్వేతయుటె శ్రమం.
__label__mal ఛాయాగ్రణం మహేష్ మోహన్, బి. జి. ఎం ధనుష్ ఎం.
__label__mal 2012లాయిరున్ను, కఴిఞ్ఞ అమేరిక్కన్ ప్రసిడన్ఱుతెరఞ్ఞెటుప్ప్.
__label__mal అతు లాక్టోస్ ప్రోట్టీన్ ధారాళం ఉంట్, శిశువినెయుం ఆరంభత్తిల్ తన్ఱె పేర్ పఱయాఱిల్లే ఒరే సమయం దాహం పట్టిణియుం కుఎన్ఛిన్గ్.
__label__mal పంకాళియుమాయి ఆఴత్తిలుళ్ళ బంధం ఆగ్రహిక్కుం.
__label__mal పియుమాయ గులాం నబి ఆసాద్.
__label__mal అసాధారణమాయ ఆకారం సోఫ్ఱ్ఱ్ వలియ చెవి.
__label__mal పల భాషయిలుళ్ళ తెఱికళ్ .
__label__mal జయలళితయుమాయి తులనం చెయ్యుంపోళ్ కరుణానిధియుం కుటుంబవుం మఱ్ఱేతొరు సాధారణక్కారనెయుం పోలెయాణ్.
__label__mal 2006 లాణ్ బుద్ధదేవ్ భట్టాచార్య సర్క్కార్ బలప్రయోగత్తిలూటె భూమి ఏఱ్ఱెటుత్త్ టాఱ్ఱాయ్క్క్ నల్కియత్.
__label__mal ఇతేత్తుటర్న్నాణ్ బేక్కఱి తాల్కాలికమాయి అటప్పిచ్చత్.
__label__mal ఎత్రయుం వేగం పాలం నిర్మ్మిచ్చ్ యాత్రదురితం పరిహరిక్కాన్ బంధప్పెట్ట అధికృతర్ నటపటి స్వీకరిక్కణమెన్నాణ్ నాట్టుకారుటె ఆవశ్యం.
__label__mal "లెన్స్ ముఖేన" యుఎస్ఎ, 2008. మాన్డి ఈ సినిమయిలె ప్రధాన కథాపాత్రం, ఒరు యువావినొప్పం తణుత్తుఱప్పిచ్చ ఒరు స్వప్నత్తిలేక్క్ పోకున్న స్వప్నఙ్ఙళ్ ఎన్నిరున్నాలుం, పెణ్కుట్టి వళరె కర్శనమాయ మాతాపితాక్కళ్ ఆణ్, అవళ్ అమ్మయ్క్కుం డాడియోటు్ ఒరు సుహృత్తినోటు పఱయాన్ పోకున్నువెన్ను పఱయణం.
__label__mal “లాల్ సినిమయిల్ వన్న ముతల్ సౌహృదముంట్.
__label__mal పానీయం తీరున్నతిన్ ఎంకిల్, వోడ్క అల్లెంకిల్ మద్యం గుణనిలవారం అతినె సంరక్షిక్కాన్ శ్రమిక్కుక.
__label__mal మాత్రమల్ల, అతిన్ఱె యథార్త్థ అర్త్థం ఞఙ్ఙళ్ పరిచితమాయ కొంటిరిక్కున్న నిన్నుం తికచ్చుం వ్యత్యస్తమాయిరున్ను.
__label__mal ఒరెణ్ణం ఎల్డిఎఫ్ పిటిచ్చెటుత్తతాణ్.
__label__mal ఇస్లామిక బాంక్ తుటఙ్ఙాన్ ఉమ్మన్చాంటి సర్క్కార్ ఱిసర్వ్వ్ బాంకినె సమీపిచ్చిరున్నువెంకిలుం నియమ ప్రశ్నఙ్ఙళ్ చూంటిక్కాట్టి నిరసిక్కప్పెట్టిరున్ను.
__label__mal జీవితత్తిల్ పుతియ తుటక్కఙ్ఙళ్క్క్ వేంటి కాత్తిరిక్కుక.
__label__mal క్యామఱ కైకార్యం చెయ్యున్నత్ ముకేష్ మురళీధరనాణ్.
__label__mal యథార్త్థత్తిల్ 2014 ల్ డవలప్పర్-ఫోక్కస్ ఐ / ఒ కోణ్ఫఱన్సిల్ అవతరిప్పిచ్చు, ఈ ఉపకరణం నిర్మ్మిచ్చత్ (నిఙ్ఙళ్ అత్ ఊహిచ్చు) కార్డ్బోర్డ్ ఆణ్, అత్ ఒరు స్మార్ట్ట్ఫోణినుళ్ళ ఒరు మౌంటాణ్.
__label__mal ఇక్కార్యం బిసిసిఐ ఉఱప్పువరుత్తుకయుం చెయ్తు.
__label__mal మఱియక్కుట్టి తామసిక్కున్న వీట్టిల్ కవర్చ్చ నటన్నతాయుం సంశయిక్కున్ను.
__label__mal బంధుక్కళుం సుహృత్తుక్కళుం కైయొఴిఞ్ఞప్పోళ్ జయిల్ అఴిక్కుళ్ళిల్ప్పెటాతె సుహృత్తినె సహాయిచ్చతిన్ఱె పేరిల్ యుఎఇయిల్ అకప్పెట్టిరిక్కుకయాణ్ తలశ్శేరి స్వదేశి కోమత్త్ అబ్దుల్ ఱహీం.
__label__mal ఆభ్యంతర మంత్రి అమిత్షా రాజ్యసభయిల్ అవతరిప్పిచ్చ బిల్ల్ వోట్టెటుప్పిలూటెయాణ్ పాసాక్కియత్. బిల. . . 1934లె భరణఘటనయుటె అసల్ కైయెఴుత్త్ ప్రతి కంటెత్తియతిల్ సర్క్కారినుం తలవేదన ఒఴివాకుం.
__label__mal హోట్టలిల్ నిన్నుం బీచ్చిలేక్క్ 20 మినిఱ్ఱ్ కాల్నటయాయి.
__label__mal ఇని ఇతుపోలుళ్ళ సంభవఙ్ఙళ్ శ్రద్ధయిల్ పెట్టాల్ శక్​తమాయ నటపటికళ్ స్వీకరిక్కుమెన్నుం కంపని కుఱిప్పిలూటె జీవనక్కారోట్​ మున్నఱియిప్ప్​ నల్కియిట్టుంట్​​.
__label__mal ఈ మాసం 17న్ పులర్చ్చె 4.30 మణియోటె ఉప్పళ నయాబసాఱిల్ వాహనపరిశోధన నటత్తుకయాయిరున్న హైవే పోలీస్ సంఘత్తిల్ నిన్నుమాణ్ ఇత్రయుం వలియ కైక్కూలి పణం విజిలన్స్ పిటిచ్చెటుత్తత్.
__label__mal అలమారయిలె కుప్పియిల్ బాక్కియిరిక్కున్న విస్కియెటుత్త్ తణుత్త ఓఱంచ్ నీర్చేర్త్త్ సేవిచ్చ్ ఒరు మూళిప్పాట్టోటె వరాంతయిల్ పునర్జ్జనిచ్చు.
__label__mal మఱిచ్చొరు గతి ఈ పావఙ్ఙళ్క్కుంటాక్కిక్కొటుక్కాన్ విశ్వహిందుపరిషత్తుకార్క్కు కఴియుమెంకిల్ అతిల్ సంతోషమేయుళ్ళూ.
__label__mal అల్లాత్తపక్షం తన్ఱె ఆరోగ్య మనస్సుకళె, పొతువాయి వలియ క్షతం వికసనం పూర్త్తియాక్కుం.
__label__mal ఫీస్ అంచు లక్షం రూపయాక్కి నిజప్పెటుత్తియ హైక్కోటతి, ఆఱు లక్షత్తిన్ఱె
__label__mal ఞాన్ పుల్పల్ రోగఙ్ఙళ్ సాన్నిధ్యత్తిల్ జీవనోటె పల్ల్ ఉపేక్షిచ్చు
__label__mal సులైమాన్, ఎస్ఐ కె. జి. రవీంద్రన్ ఎన్నివర్ స్థలత్తెత్తి మేల్నటపటికళ్ స్వీకరిచ్చు.
__label__mal బెంగళూరు: పుతువత్సరాఘోషత్తినిటె స్త్రీకళ్క్కుం కుట్టికళ్క్కుమెతిరె ఆక్రమణఙ్ఙళ్ ఉంటావున్నత్ తటయాన్ నగరత్తిన్ఱె వివిధ భాగఙ్ఙళిలాయి 500 సిసిటివి క్యామఱకళ్ స్థాపిక్కానొరుఙ్ఙి బెంగళూరు సిఱ్ఱి పొలీస్.
__label__mal తిరువనంతపురం: వర్క్కలయిల్ నఴ్సింగ్ విద్యార్త్థినియె పీడిప్పిచ్చ కేసిలెయుం అంచుతెఙ్ఙిల్ వీట్టిల్ అతిక్రమిచ్చుకయఱి వృద్ధయె పీడిప్పిచ్చ కేసిలెయుం ప్రతికళ్ అఱస్ఱ్ఱిల్.
__label__mal మరవుం మఱ్ఱుళ్ళవరుం.
__label__mal 1993ల్ ఓసీసినెతిరే 32 పంతిల్ కేవలం ఒరు ఱణ్ వఴఙ్ఙి విన్డీసిన్ఱె కట్లి ఆంబ్రోస్ ఏఴు విక్కఱ్ఱ్ వీఴ్త్తియత్ ఇన్నుం అద్భుతమాణ్.
__label__mal పిన్నె కేరళ సర్క్కారిన్ కిట్టుక 6.95 కోటి రూప.
__label__mal పిన్నీట్ నెల్లిప్పతియిల్ పితృసహోదరన్ఱె వీట్టిలేక్కు వన్నతోటె పఠనం నిలయ్క్కుకయుం బంధుక్కళె ఆశ్రయిచ్చుం కూలిప్పణియెటుత్తుమాయి పిన్నీటుళ్ళ జీవితం.
__label__mal ఆగస్ఱ్ఱ్ 24 ముతల్ ఇతు తఙ్ఙళ్ రాజ్యం ముఴువన్ వ్యాపిప్పిక్కుకయాణెన్నుం అద్దేహం పఱఞ్ఞు.
__label__mal ఇన్ఱర్నెఱ్ఱిన్ఱె అతివిశాల లోకత్తాణ్ సమూహత్తిన్ఱె ఇన్నత్తె ఇటపెటల్.
__label__mal డిసంబఱిల్ 36 సీఱ్ఱుకళ్ కిట్టుమెన్న ప్రచవచనత్తిల్ నిన్నాణ్ సీఱ్ఱ్ కుత్తనె కుఱఞ్ఞత్.
__label__mal  . . అవిటె పోలుం సభ్యతయిలేక్కుళ్ళ తిరిఞ్ఞు నటత్తం తుటఙ్ఙిక్కఴిఞ్ఞు .
__label__mal అతిన్ఱె శేషం సకలవుం తికఞ్ఞిరిక్కున్ను ఎన్ను యేశు అఱిఞ్ఞిట్టు తిరువెఴుత్తు నివృత్తియాకుంవణ్ణంఎనిక్కు దాహిక్కున్ను ఎన్ను పఱఞ్ఞు.
__label__mal ఈ పరిశోధిక్కాం, ఒరు రసకరమాయ నిగమనత్తిల్ ఉంటాక్కుక సాధ్యమాణ్. కాలం
__label__mal  సి. జోసఫైన్ నటిమారోట్ మోశమాయి పెరుమాఱున్న రీతికళొన్నుం ఇప్పోళ్ సినిమయిల్ నిలవిలిల్లెన్నుం స్వయం మోశక్కారాయవరాణు కిటక్క పంకిటున్నతెన్నుమాయిరున్ను అమ్మ ప్రసిన్ఱుం ఎం.
__label__mal చర్మ్మత్తిన్ఱె వరళ్చ్చయకఱ్ఱానుం రక్తప్రవాహం కూట్టానుం కటుకెణ్ణ ఉత్తమమాణ్.
__label__mal అన్నాణ్ జయలళితయుటె ఎణ్ణియాల్ ఒతుఙ్ఙాత్త సారికళుటెయుం ఆభరణఙ్ఙళుటేయుం కంటెత్తియత్.
__label__mal అస్థి మూక్క్ ఒరు చతుష్క్కోణత్తిలాణ్ ప్లేఱ్ఱ్ పోలె కాణప్పెటున్ను, నీళం అవయవమాణ్.
__label__mal పత్త్ అధ్యాయయఙ్ఙళుళ్ళ ‘అనిమల్ ఫామి’న్ఱె పశ్చాత్తలం ‘మేనర్ ఫాం’ ఎన్న్ పేరాయ ఒరు మృగఫామాణ్.
__label__mal  . . ఐపిఎల్లినె కటత్తివెట్టాన్ పెణ్పట.
__label__mal డిమాన్ఱ్ ముఴువన్ ఇస్లామినె నాల్ కల్లెటుతతరియావున్న పోస్టుకల్క్కో, పిన్నె పైంకిళి పోస్టుకల్క్కుమాణ్.
__label__mal ఓరో వర్షం కఴియుంతోఱుం ఆళుకళుటె ఎణ్ణం కూటున్నువెన్ను మాత్రం.
__label__mal పొలీస్ జా​గరూకరాణెన్నుం కుఱ్ఱకృత్యఙ్ఙళ్ నియంత్రిక్కాన్ అతియాయి శ్రమిక్కుకయుం చెయ్యున్నుంట్.
__label__mal 1277 ఏక్కర్ స్థలత్తిన్ మొత్తం 3192 రూప కొటుత్త్ 1865 మెయ్ 16-న్ రజిస్ఱ్ఱర్ చెయ్తు.
__label__mal అస్వస్థయాక్కియ రంట్ వార్త్తకళాయిరున్ను అత్.
__label__mal అతిల్ ఆద్యత్తేత్ విశుద్ధియాణ్.
__label__mal జనమైత్రి పోలీసిన్ఱె భాగమాయుళ్ళ వివరశేఖరణ మాణెన్నుం నాట్టుకారుటె సురక్షక్క్ వేంటియాణెన్నుం పేటిక్కాన్ ఒన్నుమిల్లెన్నుం పఱఞ్ఞాణ్ యూణిఫోమిలుళ్ళ పోలీసుకారన్ వీట్టుకారుమాయి సంసారిక్కున్నత్.
__label__mal విశుద్ధ కబయె ప్రతిక్షణం చెయ్యాన్ ఎళుప్పత్తిల్ ఎత్తావున్న మస్జిదుల్ హఱమిలె ఏఱ్ఱవుం వలియ గేఱ్ఱాణిత్ .
__label__mal ఎల్లావర్క్కుం వళరె ఎళుప్పత్తిల్ ఆక్సస్ చెయ్యాన్ పఱ్ఱున్న ఒన్నాయి ఫోణుం ఇన్ర్నెఱ్ఱుం మాఱియతోటె సమాన చింతాగతిక్కారుటెయుం రాష్ట్రీయధారకళుటెయుం కూటిచ్చేరల్, ఆశయఙ్ఙళ్ పంకువెక్కల్ ఎన్నివ సాధ్యమాయిట్టుంట్.
__label__mal ఉటనె మాలతి అవళుటె దేహం మఱచ్చిరున్న అవళుటె మాక్సి మాఱ్ఱి కొంట్ పూర్ణ నగ్నయాయి.
__label__mal ఆద్య సీసణ్ పద్ధతియాయ కిఴక్కన్ ప్రవిశ్య సీసణ్ మార్చ్చ్ మధ్యత్తిల్ ఆరంభిక్కుం.
__label__mal ఎంతెల్లామాణ్ ఆ పద్ధతికళ్, అవ ఎఙ్ఙనె నిఙ్ఙళె స్వాధీనిక్కున్ను? . . . అఱియున్నతిన్ తాఴేక్క్ స్క్రోళ్ చెయ్యుక.
__label__mal 1370 ల్ ఉర్బన్ అంచామన్ మార్ప్పాయాణ్ ఈ సభయె ఔద్యోగికమాయి అంగీకరిచ్చత్.
__label__mal “Zen and The Art of Motorcycle Maintenance”ఎన్న తత్త్వచింతాత్మకమాయ నోవల్ 1974-ల్ ప్రసిద్ధప్పెటుత్తియ పిర్సిగ్ ‘రాయ్క్కురామానం’ మహాయశస్కనాయి. అమేరిక్కల్ ఐక్యనాటుకళిలె ఒరు స్ఱ్ఱేఱ్ఱాయ మినిసోఱ్ఱయిల్ నిన్ను మఱ్ఱొరు స్ఱ్ఱేఱ్ఱాయ కలిఫోర్ణియయిలేక్కు మోట్టర్ సైక్కిళిల్ మకనుమొత్తు సంచరిక్కుకయుం సంచరిక్కున్నతినిటయిల్ దార్శనికఙ్ఙళాయ పరికల్పనకళ్ నటత్తుకయుం చెయ్యున్నతాణ్ ఆ గ్రంథత్తిలె విషయం. విశుద్ధమాయ ధైషణికాహ్లాదం నల్కున్న దార్శనిక నోవలాణత్. విశ్వవిఖ్యాతనాయ నిరూపకన్ జోర్జ్ స్ఱ్ఱైనర్ ఆరెయుం అఙ్ఙనె వాఴ్త్తున్న ఆళల్ల. అద్దేహం పోలుం పిర్సిగిన్ఱె రచనయె ప్రశంసిచ్చత్ ఇఙ్ఙనెయాణ్. “The analogies with Moby Dick are patent. Robert Pirsig invites the prodigious comparison.” ఈ నోవలెఴుతి పతినేఴు వర్షం కఴిఞ్ఞప్పోళ్ పిర్గిస్ Lila — An Inquiry into Morals ఎన్నొరు గ్రంథం ప్రసిద్ధప్పెటుత్తి చింతయుటె లోకత్తు పరివర్త్తనత్తిన్ఱె అలకళ్ ఇళక్కి విట్టిరిక్కున్ను. ఇతినెక్కుఱిచ్చు గ్రంథకారను తన్నె అళవఱ్ఱ ఆదరముంట్. అభిమానముంట్. అద్దేహం ఎఴుతున్ను: “Zen and The Art of Motorcycle Maintenance” ఆద్యత్తె శిశువాణ్… పక్షే ఈ రంటామత్తె శిశువినాణ్ ఉజ్జ్వలత… జనఙ్ఙళ్ నూఱూ వర్షత్తిను శేషం ఈ రంటు పుస్తకఙ్ఙళుం వాయిక్కుకయాణెంకిల్ ‘లీల’యాయిరిక్కుం కూటుతల్ ప్రాధాన్యముళ్ళతాయి అవర్క్కు తోన్నుకయెన్న్ ఞాన్ భావికథనం నిర్వహిచ్చు కొళ్ళట్టె.” ఈ ప్రస్తావం గ్రంథకారన్మారుటె దౌర్బల్యమాయి మాత్రం పరిగణిచ్చాల్ మతి. లాఱ్ఱినమేరిక్కన్ నోవలిస్ఱ్ఱ్ మార్కోస్ ఓరో నూతన గ్రంథం ప్రసిద్ధప్పెటుత్తుంపోఴుం అతాణు తన్ఱె ఉల్కృష్టతమమాయ కృతియెన్ను పఱయుమాయిరున్ను. పక్షే తన్ఱె ఆద్యత్తె నోవలినె అతిశయిక్కున్న ఒరు నోవలుం అద్దేహం పిన్నీట్ ఎఴుతియిల్ల. ఇతు కొంటు పిర్సిగిన్ఱె ఈ పుతియ నోవలిను ప్రాధాన్యమిల్లెన్నాణ్ ఎన్ఱె పక్షమెన్న్ ఆరుం విచారిక్కరుతే. ప్రాధాన్యముంట్. అతు మఱ్ఱొరుతరత్తిల్…
__label__mal - చొఱిచ్చిల్ ఎన్నివ  .
__label__mal రూపకల్పర రూపకల్ప్పనయిల్ డిసైనింగిల్ చిత్రఙ్ఙళుం ఆశయఙ్ఙళుం సృష్టిపరమాయ ప్రక్రియయె ఉళ్క్కొళ్ళున్న ఫైన్ ఆర్ట్ట్సిన్ఱె దిశయాణ్.
__label__mal మరుమక్కళ్: సాం జోణ్ ,మేఴ్సి, సుజ
__label__mal అక్రమఙ్ఙళ్క్క్ నేతృత్వం నల్కున్నవర్క్కెతిరె ముఖం నోక్కాతె నటపటి స్వీకరిక్కుమెన్నుం ఎడిజిపి అఱియిచ్చు.
__label__mal జిల్లయిలె సర్క్కార్ ఆశుపత్రికళిలుం ప్రాథమికారోగ్య కేంద్రఙ్ఙళిలుం ఆవశ్యత్తిన్ డోక్టర్మారేయుం నఴ్సుమార్, పారామెడిక్కల్ స్ఱ్ఱాఫ్, మఱ్ఱుజీవనక్కార్ ఎన్నివరేయుం అటియంతిరమాయి నియమిక్కణమెన్న్ యోగం ఆవశ్యప్పెట్టు.
__label__mal ఒ జోసఫ్ తుటఙ్ఙియవర్.
__label__mal కఴిఞ్ఞ దివసం మితాల్ రాజ్ నల్కియ పరాతియిల్ విశదీకరణం నల్కణమెన్న్ బిసిసిఐ ఆవశ్యప్పెట్టిరున్ను.
__label__mal ప్రతిమయిలుం కావిరాష్ట్రీయం. . . . అంబేద్కర్క్క్ పకరం దీందయాల్ ఉపాధ్యాయ!
__label__mal బిజెపియె ఒరు తరత్తిలుం ఞాన్ సహాయిక్కిల్ల.
__label__mal వీట్టిల్ శౌచాలయం ఇల్ల; రాజస్థానిల్ రంట్ సర్క్కార్ ఉద్యోగస్థర్క్క్ సస్పెన్షన్ | Reporter Live
__label__mal అతిన్ జనువరి అంచువరె సమయముంట్- దిలీప్ పఱఞ్ఞు.
__label__mal మఱ్ఱుళ్ళవర్క్క్ నల్కున్న అత్రయుం బోణస్ నల్కి తొఴిలాళికళె తిరిచ్చెటుక్కణమెన్న న్యాయమాయ ఆవశ్యమాణ్ బిఎంఎస్ ఉయర్త్తున్నత్.
__label__mal మడ్గావ్: బ్రిక్స్ అంటర్ 17 ఫుటబోళ్ చాంప్యన్షిప్పిల్ ఇంత్యయ్క్క్ తుటరె మూన్నాం తోల్వి.
__label__mal 17నుం 26ను మిటయిల్ ప్రాయముళ్ళ 10-ాం క్లాసో అతిలధికమో విద్యాభ్యాస యోగ్యతయుం ఆరోగ్యవుముళ్ళ దారిద్ర్య రేఖయ్క్క్ తాఴెయుళ్ళవర్క్క్ అపేక్షిక్కాం.
__label__mal సబీన ప్రోసిక్యూషన్ భాగం పతినెట్టాం సాక్షియాయి కోటతియిల్ మొఴి నల్కి.
__label__mal ఎన్నత్ స్థిరం ఆఱు మణిక్క్ వీట్టిల్ ముఴఙ్ఙియిరున్న పల్లవియాయిరున్ను.సమయం అఱియాన్ మఱ్ఱొన్నుం వేంటెన్నర్త్థం!
__label__mal కేసిల్ పుతియ వివరఙ్ఙళ్ పుఱత్తువన్న శేషం కూటుతల్ అఱస్ఱ్ఱుకళ్ ప్రతీక్షిక్కున్నుంట్.
__label__mal సమ్మానపద్ధతికళుమాయి హైటెక్సిల్ స్నేహచ్చెప్ప్
__label__mal ఈ కెట్టిటత్తినోట్ చేర్న్న్ నగరసభ నిర్మ్మిచ్చిట్టుళ్ళ వనిత వ్యవసాయ ట్రెయినింగ్ వికసన కేంద్రత్తిన్ఱె అవస్థయుం పరితాపకరమాణ్.
__label__mal తుఱన్న వయలిల్ తక్కాళి వళరాన్ ఎఙ్ఙనె నియమఙ్ఙళోట్ శరియాయ పరిచరణవుం పాలిక్కల్, రుచికరమాయ తక్కాళి ఉటన్ నిఙ్ఙళుటె డెస్క్టోప్పిలుం ప్రత్యక్షమాకున్ను.
__label__mal అమేరిక్కక్కారాయ విదగ్ధరె ఈ మేఖలయిలేక్క్ కిట్టాత్త పక్షం మాత్రం పుఱమే నిన్న్ ఆళ్క్కారె నియమిక్కున్నతిన్ ఉద్దేశిచ్చిట్టుళ్ళతాణ్ ఎచ్చ్-1 బి విసా ప్రోగ్రామెన్నుం ఎన్నాల్ నిలవిల్ అమేరిక్కక్కార్క్క్ మెచ్చప్పెట్ట అవసరం నిషేధిక్కున్న అవస్థయాణెన్నుం సెనఱ్ఱర్మార్ వాదిచ్చు.
__label__mal వెన్ఱిలేఱ్ఱఱిన్ఱె కంపి వళచ్చ్ అకత్తుకటన్న మోష్టావ్ నేర్చ్చప్పెట్టికళ్ కుత్తిత్తుఱన్న్ పణం అపహరిక్కుకయాయిరున్ను.
__label__mal బినాలె ప్రదర్శనఙ్ఙళ్ విలయిరుత్తియాల్ ఇతి​ెన్ఱ క్యూఱేఱ్ఱర్ వనితయాణెన్నతిల్ అద్భుతమిల్ల.
__label__mal ఇప్రకారం నటన్నిరిక్కున్న మఱ్ఱు రంటు స్థలమిటపాటుకళుటేయుం కణక్కుకళుం రేఖకళుం పరిశోధిక్కుంపోఴుం తత్తుల్యమాయ అఴిమతికళుం దురూహతకళుం కంటెత్తానాకుమెన్నుం పఱయున్ను.
__label__mal చింతా కర్బానే నా భాయ్; తిరిచ్చెత్తియవర్క్క్ తాఙ్ఙాయి బంగాళి విద్యార్థికళ్
__label__mal అతేసమయం, పార్ట్టి నయఙ్ఙళె విమర్శిక్కున్నవర్క్కెతిరె శక్తమాయ నటపటియెటుక్కుమెన్న్ కెపిసిసి ప్రసిడన్ఱ్ ఎం. ఎం. హస్సన్ పఱఞ్ఞు.
__label__mal జోలి చెయ్తుకొంటిరిక్కె బహళం కేట్ట్ పుఱత్తు వన్నప్పోఴాణ్ టూఱిస్ఱ్ఱినె కంటత్.
__label__mal ఎన్నాల్ పాచకం వళరె వేగత్తిలుం ఎళుప్పత్తిలుం.
__label__mal ఇక్కార్యత్తిల్ సర్క్కారినో వైద్యుతిబోర్డినో ప్రత్యేక అధికారఙ్ఙళొన్నుమిల్ల.
__label__mal ఉన్నత విద్యాభ్యాస కమ్మీషన్ ఎన్నాయిరిక్కుం పుతియ సంవిధానం అఱియప్పెటుక.
__label__mal టివి, ఱష్యన్ ఉళ్ప్పెటె అంతారాష్ట్ర సాఱ్ఱలైఱ్ఱ్ చానలుకళ్, పలతరం సవిశేషతకళ్ ఏత్;
__label__mal ప్రతికళుటె ప్రాయవుం జీవిత సాహచర్యఙ్ఙళుం కణక్కిలెటుక్కణమెన్నుం పశ్చాత్తపిక్కానుం తెఱ్ఱ్ తిరుత్తానుం అవసరం నల్కణమెన్నుం ప్రతిభాగం అభిభాషకర్ ఆవశ్యప్పెట్టు.
__label__mal క్లీన్ పాత్రఙ్ఙళుం సంకీర్ణతయుం వికసనం తటయాన్ - - ఒరు నల్ల ఫలం తరుం రీతి అత్ ఎవిటె ఆవశ్యమాణ్ ఉపాపచయ ఆనందానుభూతి ఎన్ను మరున్నుకళ్ లభిక్కున్నత్.
__label__mal ఇవళ్ ఏయ్ఞ్చల్ జోమి.
__label__mal ఇంత్యయిల్ ఏఱ్ఱవుం కూటుతల్ విఱ్ఱఴిక్కప్పెటున్న విదేశ బ్రాన్డుకళిల్ ఒన్నాణ్ జోణ్సణ్ ఆన్డ్ జోణ్సణ్.
__label__mal మోశం ప్రతికరణం
__label__mal నేరత్తె కేస్ పరిగణిక్కుంపోళ్  కొచ్చౌసేప్ప్ చిఱ్ఱిలప్పళ్ళియ్క్క్ నేరె రూక్షమాయ విమర్శనమాణ్ జస్ఱ్ఱిస్ దేవన్ రామచంద్రన్ నటత్తియత్.
__label__mal డిసంబఱిలె పణప్పెరుప్ప నిరక్కుకళ్ సంబంధిచ్చ పుతియ కణక్క్ ఈవారం పుఱత్తువరుం.
__label__mal తన్ఱె ప్రసంగం పరిభాషప్పెటుత్తానెత్తియ సఫయ్క్క్ రాహుల్ నందియఱియిక్కుకయుం చెయ్తు.
__label__mal అతుపోలె నేరత్తే చెయ్త సాంపత్తికం, ఈ ఉత్తరవాదిత్వఙ్ఙళ్ ఒరు కైకార్యం ఎఙ్ఙనె పఠిక్కాన్ ఒరు వలియ అవసరం ఆణ్.
__label__mal పుక వాసన విభవం ఒరు అతుల్యమాయ చాం తరుం.
__label__mal రంటుమాసత్తోళం నీంట అన్వేషణత్తిల్ తెళిఞ్ఞత్ ఞెట్టిక్కున్న సంభవమాణ్.
__label__mal ప్రాచ్యాం రక్షతు బుద్ధీశ ఆగ్నేయాం సిద్ధిదాయకః
__label__mal కూటాతె, ద్జ్హంహొతొవ్ ప్రస్కొవెఎవ్క అసాధారణవుమాయ సముద్ర బాత్త్ కాణాన్ కఴియుం తమ్మిలుళ్ళ.
__label__mal అతినాయి ఎన్ఱె సాంపత్తీక శ్రోతసాయ ఆశూపత్రియుం చేర్న్నుళ్ళ ఔషధశాలయుం పూట్టిక్కున్నతినాణ్ ఇవరుటె ఇప్పోఴత్తె శ్రమం.
__label__mal కెపిసిసి అధ్యక్షన్ వి. ఎం. సుధీరను వేంటాత్త కోన్నియిల్ కెట్టియిఱక్కియెన్న ఆరోపణవుం "మంత్రిసభయిలె కొళ్ళక్కారన్ కోన్ని విటుక' ఎన్న ముద్రావాక్యఙ్ఙళుమాణ్ పోస్ఱ్ఱఱుకళిల్ నిఱఞ్ఞునిన్నత్.
__label__mal ఉరుళ ఎన్న ఆదివాసి విభాగత్తిల్ పెట్ట కాళి ఎన్న ఒరు స్త్రీయుంట్.
__label__mal నిలవిలె హిమాచల్ గవర్ణఱాయిరున్న ఆచార్య దేవవ్రతినె గుజఱాత్తిలేక్కుం మాఱ్ఱి.
__label__mal  . కేట్టల్లో ?
__label__mal అమేరిక్కన్ ప్రసిడన్ఱ్ డొణాళ్డ్ ట్రంపినొప్పం సత్య నదెల్ల
__label__mal పిన్నీట్ మకళ్ షీన బోఱయెయుం మకన్ మిఖాయేలినేయుం కొలప్పెటుత్తున్న పద్ధతి డ్రైవర్క్కుమున్నిల్ అవతరిప్పిచ్చు.
__label__mal ఇల్ల, బెలాఱసిలె నివాసికళ్, ఱష్యన్ ఫెడఱేషన్ఱె నివాసికళ్ పోలె, ప్రత్యేక అనుమతి కూటాతె సంస్థానత్తె సందర్శిక్కుకయుం రాజ్యత్త్ నేరిట్ట్ పనామయ్క్క్ నేరిట్ట్ ఒరు విస లభిక్కుం.
__label__mal నాల్ బైక్కుకళిలాయి ఎత్తియ చంద్రబాబు, నీరజ్ తైప్పఱంపిల్, మాత్తుణ్ణి ఎన్న ఱోబిన్, అరుణ్ తుటఙ్ఙి ఎట్టోళం పేర్ అటఙ్ఙున్న సి పి ఎం సంఘమాణ్ తఙ్ఙళె ఆక్రమిచ్చతెన్న్ ఇవర్ పఱఞ్ఞు.
__label__mal వనితావిశ్రమకేంద్రత్తిన్ చుఱ్ఱుం తుఱసాయ స్థలమాయిరున్నప్పోళ్  యాతొరు విధభీషణియుం వనితకళ్క్కుంటాయిరున్నిల్ల.
__label__mal సర్క్కార్ నల్కియ పాసిల్ రేఖప్పెటుత్తియ తూక్కత్తెక్కాళ్ వన్ కుఱవాణ్ ఉపభోక్తాక్కళ్క్క్ లభిక్కున్న మణలినెన్నుం పరాతియుంట్.
__label__mal ఇంత్యయిలె జనసంఖ్యయుటె ఏతాంట్ 12 శతమానత్తోళం ఆళుకళ్క్క్ మూత్రాశయక్కల్ల్ ఉంట్ ఎన్నాణ్ పఠనఙ్ఙళ్ తెళియిక్కున్నత్.
__label__mal ఇత్ వెటినిర్త్తల్ కరాఱినె బాధిక్కాతిరిక్కాన్ యుఎన్ శ్రమం ఆరంభిచ్చు కఴిఞ్ఞు.
__label__mal మిక్క ఆణ్కుట్టికళుం సంగీతం ఆకర్షిచ్చు.
__label__mal అతినిటయిల్ రంటాం మత్సరత్తిల్ ఆస్​ట్రేలియయె 56 ఱణ్సిన్​ తోల్ప్పిచ్చు.
__label__mal అతాయత్ ఒరు మకళ్ పత్తు పుత్రన్మార్క్కు తుల్యమాణ్, పత్త్ పుత్రన్మారెక్కొంటు లభిక్కు పుణ్యం ఒరు పుత్రియిల్ నిు లభిక్కుం. ఇత్ నమ్ముటె సమూహత్తిల్ స్త్రీకళుటె మహత్వత్తెయాణు కాణిక్కుత్. అతుకొంటుతెయాణ్ నమ్ముటె సమూహత్తిల్ స్త్రీకళ్క్క్ శక్తియుటె పదవి నల్కియిరిక్కుత్. ఈ స్త్రీశక్తి రాజ్యత్తె ముఴువన్, సమూహత్తె ముఴువన్, కుటుంబత్తెయాకె ఐక్యత్తిన్ఱె చరటిల్ కోర్త్తిణక్కుు. వైదికకాలత్తె విదుషికళాయ లోపముద్ర, గార్గి, మైత్రేయి ఎివరుటె పాండిత్యమాణెంకిలుం అక్కామహాదేవియుటెయుం మీరాబాయియుటెయుం అఱివుం భక్తియుమాణెంకిలుం అహల్యాబాయి హోళ్క్కఱుటె భరణనైపుణ్యమాణెంకిలుం ఱాణి లక్ష్మీబాయియుటె ధైర్యమాణెంకిలుం స్త్రీశక్తి నముక్కెుం ప్రేరణయేకుు. రాజ్యత్తిన్ఱె మానాభిమానఙ్ఙళ్ వర్ధిప్పిక్కుు.
__label__mal కలాపరిపాటి అవతరిప్పిక్కాన్ ఇంత్యయిల్ నిన్నుళ్ళ ప్రశస్త నాటోటి నృత్తసంఘం ఎత్తుం. ప్రముఖ రాజస్థాని కలాకారన్ సుప్కియుటె నేతృత్వత్తిలుళ్ళ 12 అంగసంఘం కల్వేలియ నాటోటి నృత్తం అవతరిప్పిక్కుం. ఐ సి సి సంఘటనకళుం వివిధ స్కూళ్ విద్యార్థికళుం కలాపరిపాటికళ్ అవతరిప్పిక్కుం. ఇంత్యయుటె సాంస్కారిక వైవిధ్యవుం వివిధ మేఖలకళిలుళ్ళ వళర్చ్చయుం చిత్రీకరిక్కున్నతినాణు పాసేజ్ టు ఇంత్య సంఘటిప్పిక్కున్నెతెన్న్ అంబాసడర్ సంజీవ్ అఱోఱ పఱఞ్ఞు. డో. బి ఆర్ అంబేద్కఱుటె 125ాం జన్మవార్షిక దినత్తిలాణ్ సాంస్కారికోత్సవం తుటఙ్ఙున్నత్ ఎన్న ప్రత్యేకతయుముంట్. అంబేద్కఱెక్కుఱిచ్చుం ఇంత్యన్ భరణఘటనయె కుఱిచ్చుముళ్ళ పవలియన్ ఉంటాకుం. ఇంత్యయుటె రుచివైవిధ్యం వ్యక్తమాక్కున్న భక్ష్యవస్తుక్కళ్, కరకౌశల వస్తుక్కళ్, జ్వల్లఱి, తుణిత్తరఙ్ఙళ్, డ్రై ఫ్రూట్స్ తుటఙ్ఙియవయాణ్ స్ఱ్ఱాళుకళిలుంటాకుక. మేళక్క్ ఖత్వఱిన్ఱె పూర్ణ పింతుణయుంటెన్నుం ఖత్వర్ మ్యూసియం చెయర్పేఴ్సణ్ శైఖ అల్ మయాస బింత్ హమద్ అల్తాని సహకరణం వాగ్దానం చెయ్తతాయుం అద్దేహం పఱఞ్ఞు. డెప్యూట్టి చీఫ్ ఓఫ్ మిషన్ ఆర్ కె సింగ్, ఎంబసి సెక్కన్డ్ సెక్రట్టఱి సునిల్ తప్లియాల్ ఎన్నివరుం వార్త్తా సమ్మేళనత్తిల్ సంబంధిచ్చు.
__label__mal శరతిన్ఱె ఫెయ్స్ బుక్క్ పోస్ఱ్ఱిన్ఱె పూర్ణ్ణ రూపం వాయిక్కాం.
__label__mal 7 -)0 తీయతియ్క్కకం శంపళం కొటుత్తుతీర్క్కణమెన్న్ నిర్ద్దేశం
__label__mal మత్స్యత్తొఴిలాళికళ్క్క్ సర్క్కారిన్ఱె ఓణ సమ్మానం
__label__mal ఇక్కార్యం ఇనియుం పఱయాతిరున్నాల్ పొతుప్రవర్త్తకనెన్న నిలయిలుళ్ళ తన్ఱె చుమతలకళ్ పాలిచ్చిల్లెన్న్ వరుమెన్నుం అద్దేహం పఱఞ్ఞు.
__label__mal ఇత్ లక్ష్యమిట్టుళ్ళ వేణం  చింతయుటె వికసన  విద్యార్త్థి స్వంతం అభిప్రాయం.
__label__mal ఒరు 5 మినిఱ్ఱ్ మీడియం తీయిల్ ఇళకియతిను శేషం ఉణక్క ముంతిరి చేర్త్తిళక్కుక.
__label__mal 1975 ల్ అబు దాబి యిల్ చెఱియ ఒరు క్లినిక్కుం ఫార్మసియు మాయి డో. బి. ఆర్. షెట్టి యుటె నేతృత్వ త్తిల్ ఆరంభిచ్చ ఎన్. ఎం. సి. క్క్ ఇప్పోళ్ గళ్ఫిలుం యూఱోప్పిలుం ఉళ్ప్పెటె ఆఱ్ రాజ్య ఙ్ఙళి లాయి నిత్యేన 11,000 ల్ పరం రోగి కళె పరి చరి క్కున్న ముప్పత్ ఆశు పత్రి కళుం 1,200 ఓళం డోక్టర్ మారుం ఉళ్ప్పె టున్న వలియొరు శృంఖల యుంట్.
__label__mal ఇప్పోళ్ వెళుత్త అక్రిలిక్ పెయిన్ఱ్ ఎటుత్తు కుప్పి వయఱు పక్షి పుఱత్తుళ్ళ వరయ్క్కానుళ్ళ.
__label__mal సౌందర్యవర్ద్ధక వెణ్ణ విల్క్కున్న కటకళిల్ "గెరంతొల్" ఫార్మసికళ్ విఱ్ఱత్.
__label__mal డిసంబర్ 25న్ ఞాయరాఴ్చ వైకున్నేరం 5 ముతల్ సెన్ఱ్ తోమస్ ఓర్త్తడోక్స్ కత్తీడ్రలిల్ వచ్చాణ్ ఆఘోషపరిపాటికళ్ నటత్తప్పెట్టత్.
__label__mal గైనక్కోళజిక్కల్ స్మైఱిన్ఱె పరిశుద్ధి నేటియెటుక్కున్నతిల్ ఎఙ్ఙనె మాఱ్ఱం వరున్ను?
__label__mal యూగోస్లావ్యయుటె ఉఱ్ఱ తోఴరిల్ ప్రముఖ స్థానత్తాయిరున్ను ఇంత్య.
__label__mal కొచ్చుకుట్టికళ్ ఆద్యం మాతాపితాక్కళుటె తాల్పర్యప్రకారమాణ్ పఠిక్కానెత్తున్నతెంకిలుం పిన్నీట్ నృత్తం ఆవేశమాయి కరుతి క్లాసిలెత్తున్ను.
__label__mal ఈ కాలయళవిల్ బౌద్ధిక వరేణ్య ప్రతినిధికళ్ పలప్పోఴుం తొఴిలిల్లాత్త మాఱి.
__label__mal కల్పాత్తిప్పుఴ, భారతప్పుఴయుటె తీరఙ్ఙళిల్ జాగ్రతా నిర్దేశం నల్కి.
__label__mal ఏఱ్ఱవుం బుద్ధిముట్టేఱియ లిఫ్ఱ్ఱ్ స్ఱ్ఱేషన్ కటన్ను వరుంపోళ్ మాత్రమే కుఱేశ్శే చెయ్యాం.
__label__mal అత్ ఎన్నె ఆత్మహత్యయిల్ నిన్న్ పింతిరిప్పిచ్చు.
__label__mal ఱెక్టర్ స్వీకరణం రావిలె 9 ముతల్ ఉచ్చయ్క్క్ 12 మణి, తింకళ్ తుఱన్న వ్యాఴాఴ్చ ఆణ్.
__label__mal స్పాం-సౌహృదమాయ ISP- కళ్ ముతల్ సాధారణక్కారుటె కంప్యూట్టఱుకళ్ స్పామిల్-మషీనుకళ్ వరె మాఱున్నతుకొంట్, స్పామర్మార్ అవరుటె జంక్ కుఱఞ్ఞ నిరక్కిల్ అయయ్క్కాన్ కఴియుం.
__label__mal కష్టి 18 వయస్సే అన్ను ప్రాయముంటాయిరున్నుళ్ళు.
__label__mal 1. శరియాయ పోషణవుం ఆరోగ్యవుం లభిక్కాన్ భక్షణత్తిల్ పఴఙ్ఙళుం పచ్చక్కఱికళుం ధారాళమాయి ఉళ్ప్పెటుత్తేంటతాణ్.
__label__mal మల్సరత్తిన్ఱె మూన్నాం దివసమాయిరున్ను సంభవం.
__label__mal "Word" 2010 ల్ "Spurs" ఎఙ్ఙనె ఉంటాక్కణం ఎన్నతుమాయి బంధప్పెట్ట జోలికళ్ నిఙ్ఙళ్క్క్ పూర్త్తియాక్కాం.
__label__mal సుప్రీం కోటతి స్వమేధయా విషయత్తిల్ ఇటపెటుకయుం ఎంతుకొంట్ నటపటియెటుత్తిల్ల ఎన్న్ చోదిచ్చ్ బిహార్ సర్క్కారినోటుం కేంద్ర వనిత - శిశుక్షేమ మంత్రాలయత్తోటుం విశదీకరణం తేటుకయుం చెయ్తిట్టుంట్.
__label__mal ప్రిన్స్ పోళ్ జోణ్ ఉద్ఘాటనం చెయ్య్త ఉపరోధ సమరత్తిల్ మండలం ప్రసిడన్ఱ్ కెన్ కె. మాత్యు అధ్యక్షత వహిచ్చు. కె.సి. షాజి, ఎ.జె.కార్త్తిక్, సణ్ణి జోణ్, జిజో ఱ్ఱి. బేబి, సిజు ఏలియాస్, ప్రకాశ్ భాస్క్కర్, జిన్స్ పైఱ్ఱక్కుళం ఎన్నివర్ ప్రసంగిచ్చు.
__label__mal పార్థసారథిక్క్ తిరువోణసద్యక్కుళ్ళ విభవఙ్ఙళుమాయి తిరువోణత్తోణి బుధనాఴ్చ పులర్చ్చె ఆఱన్ముళ క్షేత్రక్కటవిల్ ఎత్తియప్పోళ్
__label__mal సర్వీసిలె కాలయిళవిల్ 150తిలేఱె క్రిమినలుకళె క్రిమినల. . . క్లాస్ లీడర్ తెరఞ్ఞెటుప్పిల్ పెణ్కుట్టియోట్ పరాజయప్పెట్టతోటె పతిమూన్నుకారన్ తీరుమానిచ్చత్ జీవనొటుక్కాన్; వ్యాఴాఴ్చ్చ ముతల్ కాణాతాయ చరణినె మరిచ్చ నిలయిల్ కంటెత్తియత్ ఱెయిల్వె ట్రాక్కిల్
__label__mal ఎన్నాల్ బాక్కి ఒరు సంస్థానత్త్, మఙ్ఙియ వెళిచ్చత్తిల్, అవస్థ కూటుతల్ సహిష్ణుత మాఱున్ను.
__label__mal ఫా. బిజు కున్నయ్క్కాట్ట్, కమ్మిఱ్ఱియంగఙ్ఙళ్, మతాధ్యాపకర్, విమన్స్ ఫోఱం ప్రతినిధికళ్, గాయక సంఘం తుటఙ్ఙియవర్ పరిపాటికళ్క్క్ నేతృత్వం నల్కి.
__label__mal ఎక్స్ప్రస్ ట్రెయినుకళుటె పత్త్ మినిఱ్ఱ్ సమయ లాభత్తినాయి పాసంచర్ ట్రెయినుకళ్ ఒరు మణిక్కూఱోళం పిటిచ్చిటున్నతాయి నాట్టుకార్ పఱయున్ను .
__label__mal అతిలె ఒరు విషయం మాత్రమాణ్ ఈ ట్రెయిన్ యాత్ర.
__label__mal 2006ల్ RH120 ఎన్న్ పేరిట్టిరున్న ఒరు ఛిన్నగ్రహం భూమియె వలం వెక్కున్నతాయి వాననిరీక్షకర్ కంటెత్తియిరున్ను.
__label__mal అతినాల్ తన్నె మత్సరత్తిన్ ఇరట్టి ఆవేశమాయిరిక్కుం.
__label__mal మలర్వాటి ఆర్ట్స్ క్లబాయిరున్ను ఆద్యమాయి సంవిధానం చెయ్త చిత్రం, అంచామత్తె సినిమయుమాయాణ్ తాన్ ఇని ఎత్తున్నతెన్నుం ఎల్లావరుటేయుం ప్రార్త్థనయుం అనుగ్రహవుం వేణమెన్నుం అద్దేహం పఱఞ్ఞిరున్ను.
__label__mal పణమిల్లాతె టిక్కఱ్ఱ్ ఎటుత్త్ టిక్కఱ్ఱ్ ఎటుక్కుక.
__label__mal వినోదయాత్ర నల్లతాణ్ పక్షె. . . . . . . కేరళత్తిలేక్కెత్తున్న అనధికృత మయక్క్మరున్న్ లహరియుటె ఉఱవిటమన్వేషిచ్చప్పోఴాణ్ ఊట్టి, మైసూర్, గోవ తుటఙ్ఙియ స్థలఙ్ఙళిలేక్క్ విద్యార్థికళ్ నటత్తున్న వినోదయాత్రయుటె అపకటత్తె పఱ్ఱి బంధప్పెట్టవర్ పఱఞ్ఞ్ తన్నత్.
__label__mal తద్దేశీయరాయ జనఙ్ఙళుటె జీవితత్తిను తికచ్చుం భీషణి సృష్టిచ్చు కొంటాణు లక్షక్కణక్కిన్ అభయార్త్థికళ్ యూఱోప్పిలేక్కు వివిధ వఴికళిలూటె ఇప్పోఴుం ప్రవహిచ్చు కొంటిరిక్కున్నత్.
__label__mal వెటివయ్పుం నిర్ద్దిష్ట అఱియిప్పుం స్వీకరిక్కున్నత్ ఒఴివాక్కున్నతిన్ ముంప్ ఞాన్ నిఙ్ఙళుటె అభిభాషకనె పరిశోధిక్కుం.
__label__mal ఇక్కార్యత్తిల్ విశదమాయ విశదీకరణం రేఖమూలం నల్కాన్ హైక్కోటతి నిర్దేశిచ్చు.
__label__mal తుటర్న్న్ ఈ ఱిప్పోర్ట్ట్ అనుసరిచ్చ్ చిలరె పోలీస్ ఆస్థానత్తు నిన్ను పోలుం మాఱ్ఱుకయుం చెయ్తిరున్ను.
__label__mal తిరువనతపురం : సంస్థానత్తె కాయలుకళిలె చెళియుళ్ప్పెటెయుళ్ళ మాలిన్యం నీక్కం చెయ్యున్నతినాయి నెతలర్లాన్డ్సిల్ నిన్నుం యంత్రం వాఙ్ఙున్న నటపటికళ్ పురోగమిక్కుకయాణెన్న్ జలవిభవ మంత్రి కె. కృష్ణన్కుట్టి. ఒరుమాసత్తినుళ్ళిల్ టెన్డర్ నటపటికళ్ పూర్త్తియాక్కుమెన్నుం మంత్రి పఱఞ్ఞు.
__label__mal జీవనక్కారుటెయుం పొతుజనఙ్ఙళుటెయుం సన్నద్ధసంఘటనకళుటెయుం సహకరణం లక్ష్యమిట్టుకొంటాణు యజ్ఞం ఆసూత్రణం చెయ్తిరిక్కున్నత్.
__label__mal కేంద్రసర్క్కారినెతిరెయుళ్ళ అఴిమతియారోపణఙ్ఙళిల్ నిన్న్ శ్రద్ధ తిరిక్కానాణ్ చిల్లఱవిల్ప్పనమేఖలయిల్ నేరిట్టుళ్ళ విదేశనిక్షేపత్తినుళ్ళ తీరుమానం సర్క్కార్ ప్రఖ్యాపిచ్చతెన్నుం అద్దేహం పఱఞ్ఞు.
__label__mal 2014 డిసంబఱిల్ 1,52,986 కార్ విఱ్ఱఴిచ్చ స్థానత్తాణిత్.
__label__mal బాంకుకళ్క్కుం బోణస్ తుటఙ్ఙియ ఇనఙ్ఙళిల్ ఏఱె పణం ఆవశ్యముళ్ళ సమయమాణ్.
__label__mal కుఱఞ్ఞ విలయిల్ మికచ్చ బాఱ్ఱఱియుం ఇన్ఱేణల్ స్ఱ్ఱోఱేజుమాయి వరున్న ఫోణుకళ్ ఆప్పిళిన్ వలియ వెల్లువిళియాణ్ ఈ రాజ్యఙ్ఙళిలుంటాక్కున్నత్.
__label__mal ముట్ట కూటాతె తైర్ న్ పాన్కేక్కుకళె -, పెట్టెన్నుళ్ళ విలకుఱఞ్ఞ, రుచియుళ్ళ
__label__mal కణ్ణూర్: పెరళశ్శేరియిలుం కాట్టాంపళ్ళియిలుం తెరువునాయయుటె కటియేఱ్ఱ్ అంచుపేర్క్క్ పరిక్కేఱ్ఱు.
__label__mal ఇత్ ఒరు లక్షత్తిల్ తాఴె వరుంపోళ్ మాత్రమాణ్ రోగికళ్క్క్ ప్లేఱ్ఱ్లఱ్ఱ్ ఎన్న ఘటకం ఆవశ్యమాయి వరున్నత్.
__label__mal సిజెయుం ఈ మనుష్యనుమొక్కెయాయిట్ట్ ఎనిక్క్ అకన్న ఱిలేషన్ ఉంటాయిరున్ను.
__label__mal 2019 ఫెబ్రువరియిల్ నటన్న వాదంకేళ్క్కల్ నాలుదివసం నీంటునిన్నిరున్ను. . Like
__label__mal నిలవిలె చాంప్యన్మారాయ మాంచస్ఱ్ఱర్ సిఱ్ఱి యె క్రిస్ఱ్ఱల్ పాలస్ 2-2 సమనిలయిల్ తళచ్చు.
__label__mal ఇన్నువరె కాణాత్త రీతియిల్ కేరళత్తిల్ క్రమసమాధానం దుర్బ్బలమాయిరిక్కుకయాణ్ ఇత్ చూంటిక్కాట్టి జనాధిపత్యపరమాయ ధర్మ్మం నిర్వ్వహిక్కాన్ ఇవిటుత్తె ప్రతిపక్షత్తినుం కఴియున్నిల్ల
__label__mal వెళుప్పిను నాలుమణివరె ఆళ్క్కార్ ఉఱక్కమొఴిచ్చ్ కాత్తిరున్న కాలం.
__label__mal ఒరే ఉయరవుం పిన్నిల్ నిన్ను నోక్కుంపోళ్ ఏతాంట్ ఒరే శరీరవుమాణెంకిలుం అవళ్క్క్ ఛాయ కూటుతల్ పఴయ జయభారతియుటేతిను సామ్యముళ్ళతాణ్.
__label__mal బిజెపి స్థానార్థియాయిరున్న కె. జయప్రకాశ్ 6492 వోట్ట్ నేటియిరున్ను.
__label__mal సంకుచిత స్పెష్యలిస్ఱ్ఱుకళ్, నిరవధి మాతాపితాక్కళ్ భంగియాయి బోధిచ్చు.
__label__mal యథార్థత్తిల్ లోకత్తె ఏఱ్ఱవుం తిరక్కేఱియ ఆద్యత్తె అంచ్ విమాన ఱూట్టుకళిల్ నాలెణ్ణవుం ఏష్య-పసఫిక్ మేఖలయిలాణ్.
__label__mal తొఴిల్:  ప్రవర్త్తనరంగత్తు గుణదోషమిశ్రమాయిట్టాయిరిక్కుం ఫలఙ్ఙళ్ అనుభవప్పెటుక.
__label__mal నీలేశ్వరం చాత్తమత్త్ వీటుకళిల్ వెళ్ళం కయఱి
__label__mal ఎన్నాల్ నగరత్తిలె ఒరు పళ్ళియిలేక్క్ కొంటుపోకుంపోళ్ అవిటె కంట కాఴ్చ కసబినె అంపరప్పిచ్చతాయుం మరియ ఆత్మకథయిల్ పఱయున్ను.
__label__mal విదేశ సాన్నిధ్యఙ్ఙళాయి ఇంగ్లిష్ యువతారం టోం కుఱానుం విన్డీసిన్ఱె సియర్లెసుం కూటి చేరున్నుంట్ ఇటవేళయ్క్కు శేషమెత్తున్న జోణ్సణుం పరిచయం కుఱఞ్ఞ యువతారఙ్ఙళుం ఎఙ్ఙనె మున్నోట్టు నీఙ్ఙుమెన్నతినె ఆశ్రయిచ్చిరిక్కుం టీమిన్ఱె మున్నేఱ్ఱం.
__label__mal ప్రిన్సిప్పల్, వైస్ ప్రిన్సిప్పల్, పోస్ఱ్ఱ్ గ్రాజ్వేఱ్ఱ్ టీచ్చర్, ట్రెయిన్డ్ గ్రాజ్వేఱ్ఱ్ టీచ్చర్, ప్రైమఱి టీచ్చర్, లైబ్రేఱియన్ తుటఙ్ఙియ తస్తికకళిలాణ్ నియమనం.
__label__mal ప్రధానమంత్రియె యాత్రయాక్కున్నతినిటయిలాయిరున్ను ఇత్.
__label__mal ఎయర్ ఇంత్య విమానత్తిన్ఱె లాన్డింగ్ సమయత్త్ తాల్కాలికమాయి మఱ్ఱు విమానఙ్ఙళుటె టేక్క్ ఓఫుం లాన్డింగుం నిర్త్తి వచ్చు.
__label__mal పార్ట్టి చిహ్నం, చెయర్మాన్ ఎన్నివ సంబంధిచ్చ్ ఇరువిభాగత్తిన్ఱెయుం పరాతియిల్ కేంద్ర తిరఞ్ఞెటుప్ప్ కమ్మీషన్ఱె అవసాన సిఱ్ఱింగ్ ఇన్నలె ఉచ్చ కఴిఞ్ఞాయిరున్ను.
__label__mal వికారఙ్ఙళ్, వికారఙ్ఙళ్, మనోభావం ఎన్నివయ్క్కిటయిల్ సైక్కోళజి వేర్తిరిక్కున్ను.
__label__mal బాక్కి అటుత్త మార్చ్చోటె.
__label__mal జోర్హట్టిల్ రంట్ విద్యార్థికళ్ కొల్లప్పెట్టతినె తుటర్న్న్ తీన్సుకియ, దిబ్రూగడ్, దిమాజి మేఖలకళిల్ జనక్కూట్టం తెరువిలిఱఙ్ఙి.
__label__mal 3. పరిస్థితియె మానిక్కాతె
__label__mal 80.2 కోటి దిర్హమాణ్ ఈ వర్షం చిలవ్ చెయ్యున్నత్.
__label__mal సండే శాలోం వాయనక్కార్క్క్ ఎల్లావిధ నన్మకళుం నేరున్ను.
__label__mal జిల్లా పోలీస్ చీఫిన్ఱె మేల్నోట్టత్తిల్ ప్రత్యేక స్క్వాడ్ ఉంటాక్కియాణ్ అన్వేషణం నటత్తున్నత్.
__label__mal ములప్పాల్ పిఴిఞ్ఞ్ సాధారణ గతియిల్ 6 మణిక్కూర్ వరె సూక్షిక్కాం (అంతరీక్ష తాపనిల 25°c).
__label__mal తిలకన్, నెటుముటి వేణు, మణియన్ పిళ్ళ రాజు తుటఙ్ఙియవర్క్కొప్పం టివి రంగత్త్ ప్రశస్తరాయ ఆశ శరత్త్, మహాలక్ష్మి తుటఙ్ఙియవరుం చిత్రత్తిలుంట్.
__label__mal స్ఱ్ఱేఱ్ఱ్ బాంకుమాయి ఉంటాక్కియ ఉటంపటి బిఒసియె సంబంధిచ్చ్ ఏఱె తంత్రపరమాయ ఒన్నాణెన్నుం చెన్ సిక్వింగ పఱఞ్ఞు.
__label__mal కవితకళుటె అర్త్థం మనస్సిలాక్కి పాట్టు కేళ్క్కున్న శీలమొన్నుం మలయాళిక్కిల్ల.
__label__mal ఇతిన్ శేషం ఏఱెక్కాలత్తిన్ శేషమాణ్ మాద్ధ్యమప్రవర్త్తకన్ నితిన్ గోఖలెయుటె మఱాత్తి పుస్తకత్తిన్ఱె పతిప్ప్ పుఱత్తిఱఙ్ఙున్న చటఙ్ఙిలాణ్ మనోహర్ పరీక్కర్ ఆమీర్ఖానె ఉన్నం వచ్చత్.
__label__mal మాలిని ఇన్న్ వేదన కారణం కోళజిల్ పోయిల్ల అయోటెక్సుం వోళినియుమొక్కె అవళుటె టేబిళిను మేల్ పరాజయం సమ్మతిచ్చు కిటన్నిరున్ను .
__label__mal రవి పూజారియె విట్టు కిట్టణమెన్నావశ్యప్పెట్ట్ పోలీస్ ఇన్ఱర్ పోళిన్ కత్తయక్కుకయుం చెయ్తిరున్ను.
__label__mal జప్పానిలె ఒరు ప్రధాన విద్యాభ్యాస కేంద్రమాణ్ టోక్యో. కోళజుకళుం, సర్వకలాశాలకళుం ఉళ్ప్పెటె నిరవధి విద్యాభ్యాస స్థాపనఙ్ఙళ్ టోక్యోయిల్ ప్రవర్త్తిక్కున్నుంట్. 1200 ప్రైమఱి స్కూళుకళుం, 700 జూనియర్ సెక్కన్ఱఱి స్కూళుకళుం 400-లధికం సీనియర్ హైస్కూళుకళుం 100 మేజర్ డిగ్రి కోళజుకళుం 90 జూనియర్ కోళజుకళుం ప్రవర్త్తిక్కున్న టోక్యో నగరత్తిల్ విద్యాభ్యాసరంగం వళరె సజీవమాణ్. విద్యాభ్యాస వికసనపరిపాటికళిల్ స్వకార్యమేఖలయ్క్క్ నిర్ణాయక పంకాళిత్తమాణుళ్ళత్. లోకత్తిలె ఏఱ్ఱవుమధికం సాక్షరత నేటియ నగరఙ్ఙళిలొన్నాణ్ టోక్యో.
__label__mal ఇతినె పింతుటర్న్న్ యూఱోప్యన్ కంపనికళుం మలేష్యలన్ ఎయర్లైన్సుం ఈ ప్రదేశత్త్ కూటియుళ్ళ పఱక్కల్ నిర్త్తియిట్టుంట్.
__label__mal ఓస్కార్ కిట్టున్నతిను మున్నే ఱసూల్ పూక్కుట్టియె నమ్మళిల్ ఎత్రపేర్క్క్ అఱియామాయిరున్ను? నమ్మూటె కలాకారన్మారె విదేశికళుటె సర్ట్టిఫిక్కఱ్ఱుంటెంకిలె నమ్మళ్ తిరిచ్చఱియుకయుం, ఆదరిక్కుకయుం, ఆఘోషిక్కుకయుముళ్ళూ ఎన్నో?! కుఱఞ్ఞత్ ఒరు లోక్కల్ సంఘటనయుటె అవాడెంకిలుం వేణమెన్న్ వన్నిరిక్కున్ను.!
__label__mal ఇతొన్నుం కూటాతెతన్నె సోష్యల్ మీడియయిల్  ఎంతుపఱఞ్ఞాలుం వళ్ళిపుళ్ళివిటాతె విఴుఙ్ఙున్నవరాణ్ పలరుం.
__label__mal శబరిమలయిల్ ఆచార లంఘనం నటత్తాన్ శ్రమిక్కుకయుం మతవికారం వ్రణప్పెటుత్తి ఎన్నతిన్ క్రిమినల్ కేస్ ప్రతియావుకయుం చెయ్త రహ్న ఫాత్తిమయె బిఎస్ఎన్ఎల్ అధికృతర్ వఴివిట్టు సంరక్షిక్కున్ను ఎన్న్ ఆరోపణం.
__label__mal  బి. జె. పిక్కెతిరె మఴవిల్ సఖ్యత్తినాణ్ రాహుల్ ఒరుఙ్ఙున్నత్.
__label__mal కుఱ్ఱకృత్యత్తిన్ఱె స్వభావం పరిగణిక్కుంపాళ్ జామ్యం అనువదిక్కున్నత్ నీతీకరిక్కానావిల్ల.
__label__mal పుజారయె ఫించినె కైకళిలెత్తిచ్చు.
__label__mal శ్రద్ధిక్కాం ఈ కార్యఙ్ఙళ్
__label__mal ’ లిని జోలి కఴిఞ్ఞ్ బస్ కయఱానాయి స్ఱ్ఱాన్డిల్ నిల్క్కుంపోళ్ లైంగిక తొఴిలాళికళ్ వన్న్ స్నేహం కాణిక్కుం.
__label__mal ఇవర్క్క్ ఇత్ పుతియ అక్కాదమిక వర్షమాణ్.
__label__mal 5 పవన్ఱె మాల పఱిచ్చ్ ఓటి; వీట్టమ్మ మోష్టావినె మూన్ను కిలోమీఱ్ఱర్ పింతుటర్న్ను, కీఴ్ప్పెటుత్తి!
__label__mal ఎనిక్క్ పత్తు దివసం డెల్హియిల్ తన్నె తామసిక్కేంటి వన్ను.
__label__mal అమేరిక్కయిల్ ఇతువరె ఇత్ ఉపయోగిచ్చతాయి కంటెత్తియిట్టిల్ల.
__label__mal ఆఱ్ పేరుం జోస్ కె మాణి పక్షత్తినొప్పమాణ్.
__label__mal హింది సినిమ నటియుం మోడలుమాయ రాఖి సావంత్  వివాహితయాయెన్న్ నేరత్తె ఱిప్పోర్ట్టుంటాయిరున్ను.
__label__mal నఱుక్కెటుప్పిలూటె కంటెత్తున్న 4 విజయికళ్క్క్ దుబాయిలేక్క్ ఎల్లా చెలవుకళోటెయుం అవధిక్కాలం ఆఘోషిక్కాన్ అవసరం నల్కున్ను.
__label__mal పాలక్కాట్: కాలవర్షం చతిచ్చతినాల్ జిల్లయిలె అణక్కెుకళ్ ఇతువరె నిఱఞ్ఞిట్టిల్ల.
__label__mal కె సురేంద్రన్ఱె పేరుం చర్చ్చకళిలుంట్.
__label__mal అఙ్ఙినెయాయిరున్ను మఱుపటి. కలియాణ్ తోన్నియత్. తన్ఱె బంధుగృహత్తిల్ తనిక్క్ కటన్నువరణమెంకిల్ పేరుం నాళుం పఱఞ్ఞిట్టువేణో?
__label__mal పతిఞ్ఞ కాలత్తిల్ తుటఙ్ఙియ ఇరువరుం మెల్లమెల్లె కత్తిక్కయఱి.
__label__mal ఇంత్యన్ యువాక్కళాణ్, అవరె అటిచ్చమర్త్తాన్ నిఙ్ఙళ్క్కావిల్లెన్న్ ప్రియంక గాంధి
__label__mal మలయాళికళాయ యువాక్కళేయుం కుటుంబత్తేయుం ఇస్లామిక్ స్ఱ్ఱేఱ్ఱ్సిలేక్క్ కొంటు పోయతుం తీవ్రవాద ఆశయఙ్ఙళ్ కుత్తివెక్కున్నతిలుం అబ్దుళ్ ఱాషిదిన్ఱె పంక్ వలుతాణ్.
__label__mal గళ్ఫ్ మేఖలయిల్  కప్పలుకళ్ ఆక్రమిచ్చ చారసంఘటనయెయుం యుఎస్ ఆక్రమణత్తిలూటె లక్ష్యమిట్టిరున్నువెన్నుం ఱిప్పోర్ట్టుంట్.
__label__mal ∙చప్పాత్తియుం దోశయుం ఒరు తవయిల్ ఉంటాక్కరుత్.
__label__mal 65-ామత్ నెహ్ఱు ట్రోఫియుటె లోగో ప్రకాశనం. . . ‘సంభవత్తెక్కుఱిచ్చ్ కావ్య అఱిఞ్ఞిట్టిల్ల, నిరపరాధియాణ్’
__label__mal కఱుత్త ముత్తు యథార్థ పణమాయి ఎఙ్ఙనె తిరిక్కాం?
__label__mal చిల సందర్భఙ్ఙళిల్, "ఉతొఛ్నెన్కు" ఉత్తరవాదిత్తం ఒఴివాక్కానాకుం?
__label__mal హైక్కోటతిబెంచుకళ్ స్థాపిక్కాన్ సంస్థానసర్క్కారిన్ఱె శుపార్శయుం చీఫ్ జస్ఱ్ఱిసిన్ఱె సమ్మతవుం వేణం.
__label__mal పంచాయత్త్ ఆయ మరట్ వన్ వికసన ప్రవర్త్తనఙ్ఙళ్ నటన్నతినె తుటర్న్నాణ్ మునిసిప్పాలిఱ్ఱియాక్కియత్.
__label__mal జిల్ల పంచాయత్త్ ప్రసిడన్ఱ్ ఎ. జి. సి. బషీర్ అధ్యక్షతవహిక్కుం.
__label__mal ఆణ్ పెణ్ సౌహృదఙ్ఙళుటె రసక్కూట్టుమాయెత్తున్న చిత్రమాణ్ హలో నమస్తే.
__label__mal కఴిఞ్ఞ రంటు దివసమాయి పుఱత్తువన్న సిసిటివి, కామఱ దృశ్యఙ్ఙళుటె అటిస్థానత్తిలాణ్ చౌధరిక్కెతిరే కేసెటుత్తత్.
__label__mal నేరత్తె సత్య ఇలక్టఱల్ ట్రస్ఱ్ఱ్ ఎన్నఱియప్పెట్టిరున్న ప్రూడన్ఱ్ిన్ ఇక్కాలయళవిల్ ఏఱ్ఱవుం కూటుతల్ ఫంట్ లభిచ్చత్ రాజ్యత్తె ప్రముఖ ఱియల్ ఎస్ఱ్ఱేఱ్ఱ్ కంపనియాయ డిఎల్ఎఫిల్ నిన్నాణ్.
__label__mal మొఱోక్కో కఱన్సి వినిమయం
__label__mal అవర్ 18 గోళ్ అటిచ్చప్పోళ్  పతినొన్నెణ్ణమాణ్ వఴఙ్ఙియత్.
__label__mal నటపటి అఴిమతి నటత్తియతాయి కమీషన్ చూంటిక్కాట్టియ ఎల్లావరుటెయుం పేరిల్ అఴిమతినిరోధన నియమప్రకారం విజిలన్స్ కేస్ రజిస్ఱ్ఱర్ చెయ్త్ అన్వేషణం నటత్తుం.
__label__mal 'కేశు'వాయి దీలీప్; పుతువర్షత్తిల్ ఞెట్టిచ్చ్ ఫస్ఱ్ఱ్ లుక్క్
__label__mal ఆ రంగం సినిమయ్క్క్ వేంటియాణ్, యథార్త్థ జీవితత్తిలల్ల ఎన్న తిరిచ్చఱివాణ్ ఆద్యం వేంటత్.
__label__mal ఇప్పోళ్ ఆభ్యంతర టిక్కఱ్ఱుకళ్క్క్ ఈటాక్కున్న రంటుశతమానం సెస్ ఉపేక్షిక్కానుళ్ళ తీరుమానం యాత్రాచ్చెలవ్ కుఱయ్క్కుంపోళ్ వళరెయధికం సమయవుం అసౌకర్యవుముళ్ళ ట్రెయిన్ యాత్ర ఉపేక్షిక్కాన్ వలియొరు విభాగం యాత్రక్కార్ తయ్యాఱాకుం.
__label__mal ఇత్ ఫలప్రదమాయి అశ్రద్ధమాయ అతిథికళ్ ఇత్తరక్కారె.
__label__mal డిసోర్డర్  ఆమాశయత్తిల్: లక్షణఙ్ఙళ్.
__label__mal  . కూటొరుక్కువానిటమిల్లాతె. . శుద్ధవాయువిల్లాత్త' మొబైల్ టవర్ రశ్మికళుటె, ఒప్పం ఎయర్ కంటీషణఱుకళ్ పుఱం తళ్ళున్న చూట్ కాఱ్ఱు నిన్నక్క నగరఙ్ఙళిల్ కూట్ వెయ్క్కాన్ పోలుం కొంపుకళ్ ఇల్లాతాయతోటు కూటి కూటు వెయ్క్కానాయి వైద్యుతి కంపియిల్ కూట్టమాయి ఇరిక్కున్న పక్షి కుటుంబం.
__label__mal నేతాక్కళటక్కం నిరవధి పేరాణ్ ఇక్కార్యమావశ్యప్పెట్ట్ రంగత్తెత్తియత్.
__label__mal బ్రూవఱియుమాయి బంధప్పెట్ట వివాదం తుటరున్నతిల్ అర్త్థమిల్లన్నుం అనుమతి నల్కియతిల్ సర్క్కార్ తెఱ్ఱాయ ఒన్నుం చెయ్తిట్టిల్లన్నుం ముఖ్యమంత్రి
__label__mal షేక్క్ హాన్డ్ నల్కియిల్లెంకిల్ అత్ అనాదరవాయి కణక్కాక్కుమెన్నుం ఇవర్ వ్యక్తమాక్కి.
__label__mal ఇతుకేట్టప్పోళ్ సింహరజవిను వీర్యం కూటి. తన్ఱె శక్తి ప్రకటిప్పిక్కాన్ పఱ్ఱియ అవసరం ఎన్న్ కరుతి. రాజావిన్ఱె గమయిల్ నటన్ను యుద్ధక్కళత్తిల్ ఎత్తి. అప్పోళ్ ముయల్ వీంటుం పఱఞ్ఞు ఆ కాణున్న కిణఱిన్ఱె వక్కిల్ కేఱి నిన్నాల్ కాణాం ఎత్రళియె ఎన్న్. అఙ్ఙినె ముయలిన్ఱె వాకుకెట్టు సింహ రాజావ్ కిణఱిన్ఱె వక్కిల్ కేఱి నిన్న్ తాఴేక్క్ నోక్కి అప్పోళ్ అతా నిల్క్కున్ను తటిచ్చు కొఴుత్త మఱ్ఱొరు సింహం .గర్....గర్ .....అవన్ గర్జిచ్చు . ఎతిరాళియుటె నేరె చాటి.....
__label__mal కేంద్ర పురావస్తువకుప్ప్ తృశ్శూర్ మండలత్తిన్ఱెయుం కరుంకుళం పంచాయత్తిలె కోస్ఱ్ఱల్ స్ఱ్ఱుడన్ఱ్స్ కళ్చ్చఱల్ ఫోఱత్తిన్ఱెయుం ఏకోపనత్తోటె తిరువనంతపురం అనంతమూర్త్తి అక్కాదమియిలె విద్యార్థికళ్క్కాయి ‘కటలమ్మయుం పుళ్ళోంకళుం’ ఎన్న పేరిల్ కటలినెయుం కటల్ పైతృకత్తెయుం మత్స్యత్తొఴిలాళికళెయుం అవరుటె జీవితత్తెయుం అటుత్తఱియానుం సంపర్క్కం పులర్త్తానుమాయిరున్ను ఏకదిన క్యాంప్ సంఘటిప్పిచ్చత్.
__label__mal శాస్త్రజ్ఞర్ ఉపయోగిక్కున్న సమయం-పరీక్షిచ్చతుం స్థిరీకరిక్కున్ను ఏత్ యర్రొవ్, ఏకదేశం 80 సె. మీ. వఱ్ఱాత్త చెటికళుటె ఉయరం ఆణ్.
__label__mal డల్హియిల్ నిన్న్ పునెయిలేక్క్ పోకుకయాయిరున్న విస్తార ఎయర్క్రాఫ్ఱ్ఱిన్ఱె యు. కె 997 విమానవుం ముంబైయిల్ నిన్న్ భోప్పాలిలేక్క్ పోకుకయాయిరున్న ఎయర్ ఇంత్య విమానవుమాణ్ నేర్క్కునేర్ వన్నత్.
__label__mal తల్ఫలమాయి భూమియుటె భ్రమణవేగం కుఱఞ్ఞుకొంటిరిక్కున్ను.
__label__mal తిరఞ్ఞెటుప్ప్ మాతృకా పెరుమాఱ్ఱచ్చట్ట లంఘనం సంబంధిచ్చ పరాతికళ్ సమయబంధితమాయుం సుతార్యమాయుం పక్షపాతరహితమాయుం తీర్ప్పాక్కణమెన్నాణ్ తన్ఱె తాల్పర్యమెన్న్ అశోక్ లవాస హిందుస్థాన్ టైంసినోట్ పఱఞ్ఞు.
__label__mal 2019-08-06 22:30:00
__label__mal అమేరిక్కయిల్ వచ్చ్ కోటతి నటపటికళ్ నేరిటేంటివన్నాల్ అద్దేహత్తిన్ జీవితకాలం ముఴువన్ జయిలిల్ కిటక్కుకయో వధశిక్ష లభిక్కుకయో చెయ్యాం.
__label__mal కొటి సుని ఉపయోగిచ్చత్ కోట్టయం స్వదేశి అనూపిన్ఱె పేరిలుళ్ళ నంపరాణెన్న్ పొలీస్ కంటెత్తి.
__label__mal అఙ్ఙనె ఆరిఫ ఆణ్కుట్టియ్క్కుం పెణ్కుట్టియ్క్కుం జన్మం నల్కి.
__label__mal ఱొణాళ్డో అతేక్కుఱిచ్చ్ పఱయున్ను. . . ఒటువిల్ సాక్షాల్ ఱొణాళ్డో తన్నె అతేక్కుఱిచ్చ్ మనస్ తుఱన్నిరిక్కున్ను.
__label__mal మత్సరం ఉఱూగ్వెయుటె హాఫిలేక్క్ చురుక్కప్పెటుకయాణ్ ఇప్పోళ్.
__label__mal మంగలాపురత్తుళ్ళ అబ్దుల్లక్కుట్టి ఇన్న్ కణ్ణూరిలెత్తి డిసిసి నేతృత్వవుమాయి చర్చ్చనటత్తుమెన్నాణ్ అఱియున్నత్.
__label__mal పక్షే, వాజ్పేయియుమాయుళ్ళ అకల్చ్చ స్వామిక్క్ సంఘపరివాఱిలుం శత్రుక్కళె సృష్టిచ్చు.
__label__mal జప్పానిల్ జి 20 ఉచ్చకోటిక్కాయి ఎత్తియతాణ్ ఇరువరుం.
__label__mal ఱష్యక్కారన్ పఱఞ్ఞు.
__label__mal ఐఐటియిల్ మతపరమాయతుళ్ప్పెటె వివేచనఙ్ఙళ్ నిలనిల్క్కున్నుంటెన్నుం ఆరోపిచ్చిరున్ను.
__label__mal వైదేశిక మతఙ్ఙళిల్ విశ్వసిక్కుకయుం అవయోట్ కూఱు పులర్త్తుకయుం చెయ్యున్నవర్క్క్ ఇంత్యయోట్ కూఱ్ పులర్త్తానావిల్ల.
__label__mal సాధారణక్కార్క్క్ ముఖ్యమంత్రియుటె అటుత్త్ నేరిట్ట్ పరాతికళ్ బోధిప్పిక్కానుళ్ళ వేదియాణ్ జనతాదర్శన్ పరిపాటి.
__label__mal ఎన్నాల్, అత్లఱ్ఱ్ ప్రధాన లోక పోడియత్తిలె నేటుకయుం ఆరంభిక్కాన్ కఴిఞ్ఞిల్ల: రంట్ ఱేసుకళ్ (15 కిలోమీఱ్ఱర్ ఫ్రీస్ఱ్ఱైల్ అకత్తు మారత్తణ్ 50 కిలోమీఱ్ఱర్) పంకెటుక్కున్నుంట్, సెర్జి, ఱిలే ఱష్యయిలె నాలు కయఱి మెడలుకళ్ స్వప్నం విట్టు చెయ్తు.
__label__mal ఆరాణ్ అక్రమికళెన్నో ఎంతాణ్ లక్ష్యమెన్నో వ్యక్తమల్ల.
__label__mal ఎన్నాల్ ఇతినాయుళ్ళ చిలవుం యోజిచ్చ వృక్క లభిక్కానుళ్ళ బుద్ధిముట్టుకళుం ఇవర్క్క్ మున్నిల్ విలఙ్ఙుతటియాయప్పోఴాణ్ రక్షకయాయి జ్యోతి ఎత్తియత్.
__label__mal కర్దినాళ్ ఉళ్ప్పెటె ఉళ్ళవర్క్క్ ఎతిరె కేస్ ఎటుక్కణమెన్నావశ్యప్పెట్ట్ అిభాషకనాయ పోళచ్చన్ పుతుప్పాఱయాణ్ ఎఱణాకుళం సెన్ట్రల్ స్ఱ్ఱేషనిల్ వీంటుం పరాతి నల్కియత్.
__label__mal నీ ఎన్నె తల్లి అల్లే…ఞాన్ ఎంత్ తెఱ్ఱాణ్ చెయ్తత్…ఇన్నలె నీ ఎంతొక్కె లైగీక వైకృతఙ్ఙళ్ ఆణ్ ఎన్న్ కొంట్ చెయిప్పిచ్చత్.
__label__mal నియమం మూలం బాలవేల నిరోధిచ్చిట్టుంటెంకిలుం కుట్టిక్కటత్తిన్ కుఱవొన్నుమిల్ల.
__label__mal - తొలి చెఱియ యెల్లొవ్నెష్, హొఅర్సెనెష్, ముటి, నఖఙ్ఙళ్ (బ్రిత్త్లెనెష్ ఆన్డ్ వరళ్చ్చ) అధపధిచ్చు సుఖకరమాయ;
__label__mal అత్ మాతాపితాక్కళుటె వివాహమోచనం కుఞ్ఞినె దురంతం అల్ల ఎన్న్ పఱయప్పెటున్ను.
__label__mal ప్రతిషేధఙ్ఙళె భయక్కున్నిల్ల -అద్దేహం పఱఞ్ఞు.
__label__mal వనితా ప్రొడ్యూసఱుటె వెళిప్పెటుత్తలిల్ నటపటి స్వీకరిక్కాత్తతిన్ఱె పేరిల్ పొలీసినెతిరె శక్తమాయ ఆరోపణం ఉయర్న్నిరున్ను.
__label__mal వాఙ్ఙిచ్చువచ్చెంకిలుం వాయిక్కాత్త పుస్తకం పోలెతన్నె.
__label__mal ఎఫ్ సి పూనె సిఱ్ఱియె రంటినెతిరె నాలు గోళుకళ్క్కాణ్ చెన్నై తకర్త్తత్. పెడ్రో. . . ఐపిఎల్ ఇంత్యయ్క్క్ పుఱత్తేక్క్ ?
__label__mal లేఱ్ఱన్సియుటె అళవ్ అళక్కానుళ్ళ ఏక వఴి మాత్రమల్ల ఱౌంట్ ట్రిప్ప్ సమయం మాత్రమల్ల, అత్ ఏఱ్ఱవుం సాధారణమాణ్.
__label__mal పక్షె ఇవిటె వ్యాజ వాటకచ్చీట్టుం మఱ్ఱుం సంఘటిప్పిచ్చ్ ఱేషన్కార్డుం వోట్టేఴ్స్ ఐడి కార్డుం ఉంటాక్కిక్కొటుక్కాన్ రాష్ట్రీయపార్ట్టికళుం ఉద్యోగస్థరుం ఒన్నిచ్చాణ్ ప్రవర్త్తిక్కున్నత్.
__label__mal భక్షణత్తినొప్పం చెఱునారఙ్ఙ చేర్త్త్ కఴిక్కున్నత్ వాయ్నాఱ్ఱం అకఱ్ఱాన్ వళరె నల్లతాణ్.ఇతుకూటాతె పల్ల వేదనయకఱ్ఱానుం మోణప్పఴుప్ప్ తటయానుం చెఱునారఙ్ఙ నల్లతాణ్. ఒరు నుళ్ళ్ ఉప్పుం బేక్కింగ్ సోడయుం చేర్త్త చెఱునారఙ్ఙ నీర్ పల్లిల్ ఉరసియాల్ పల్లిన్ వెణ్మ కూటుం. తారన్ శల్యం కుఱక్కాన్ సాధారణ ఉపయోగిక్కున్న ఎణ్ణయ్క్కొప్పం కుఱచ్చ్ చెఱునారఙ్ఙానీర్ కూటి తలయోట్టియిల్ తేచ్చు పిటిప్పిచ్చ్ కుఱచ్చు నేరం కఴిఞ్ఞ్ కుళిక్కుక. ఇత్ దివసేన చెయ్తాల్ తారన్ నల్ల శమనముంటాకుం.
__label__mal ఇతిన్ఱె తుటక్క పేజిల్ కాణున్న NTMRTS ఎన్న చురుక్కెఴుత్తిన్ఱె విపులీకరణం North Travancore and Cochin Malayalam Religious Tract Society ఎన్నాణెన్న్ ఞాన్ కరుతున్ను. ఈ విధత్తిలో మఱ్ఱో పెరుళ్ళ ఒరు సంఘటనయ్క్క్ ఆయిరున్ను మద్ధ్యతిరువితాంకూఱిలె క్రైస్తవ ట్రాక్టుకళుటె ప్రసిద్ధీకరణ చుమతల ఎన్ను చిలయిటత్త్ వాయిచ్చిట్టుంట్.
__label__mal పక్షే, అతొన్నుంమూలం దైవత్తెయుం మనుష్యనెయుం స్నేహిక్కుకయెన్న సభయుటె అటిస్థానదౌత్యత్తిల్నిన్న్ నమ్మళ్ వ్యతిచలిక్కుకయిల్ల.
__label__mal అఫ్గానిస్తానిలెత్తియ హమీద్, ఖైబర్ మేఖలయిలూటె పాక్కిస్థానిలేక్క్ నియమవిరుద్ధమాయి ప్రవేశిచ్చు.
__label__mal ప్రేంనసీర్ ఫిలీం & టి వి ఆవార్డుకళ్  ప్రఖ్యాపిచ్చు
__label__mal మరణత్తిల్ సంశయత్తిన్ఱె ఒరు. . . ఒఴివాక్కాన్ పఱ్ఱూల్ల, కొటుం టేస్ఱ్ఱాణ్!
__label__mal గతి, నల్ల ప్రతికరణఙ్ఙళ్ బహుభూరిపక్షం పశ్చాత్తలత్తిలాణ్ అవిటె ఫాక్టఱి "కల్యెవ్" కుఱవుకళ్ కుఱిచ్చ్ ఎన్న్ పఱఞ్ఞవర్ తీర్చ్చయాయుం.
__label__mal తన్ఱె మణవాట్టి పరమావధి మికచ్చ అభినందఙ్ఙళ్ పోలుళ్ళ చిల తరత్తిలుళ్ళ వాక్కుకళ్ ఒరు కోంపినేషన్ కణక్కాక్కప్పెటున్ను: "నీ ఎన్ఱె ప్రియప్పెట్ట తంపురాట్టి ఎంతొక్కె, నిన్నె అభినందిక్కుక, అహంభావం కఴియుం!
__label__mal ఈ విషయత్తిల్ ఞాన్ కూటుతల్ ఆసూత్రణం సాధ్యత బాధిక్కున్ను పోలె, పార్క్కుం ఆగ్రహిక్కున్ను.
__label__mal క్యు ఆర్ కోడుకళుటె ఉపయోగం వ్యాపకమాయతోటె ఇంత్యయిలుం ఇతుపయోగిచ్చ్ పణమటయ్క్కున్నవరుటె ఎణ్ణం ఉయర్న్నిట్టుంట్్.
__label__mal కఴిఞ్ఞ దివసం కేరళ ఆన్ఱీ సోష్యల్ ఆక్టివిఱ్ఱీస్ ప్రివన్ష్యన్ ఆక్ట్ ప్రకారం చౌక్కి పెరియడుక్కయిలె బి కె మణికంఠనె(25) టౌణ్. . . తీరత్త్ వీంటుం టాంకఱుం సిలిన్డఱుం
__label__mal 3. ఒరు కప్ప్ జించర్ టీ కుటిక్కున్నత్ హృదయాఘాత సాధ్యతకళ్ కుఱక్కుం.
__label__mal కేరళత్తిలె ఆయిరక్కణక్కిన్ పాఱమటకళిల్ పోలుం ఇతాణ్ సంభవిక్కాన్ పోకున్నత్.
__label__mal భగవాన్ అయోద్ధ్యావాసికళ్క్క్ ఆభరణఙ్ఙళుం వస్త్రఙ్ఙళుం దానమాయి నల్కి.ఒరు హారం సీతాదేవిక్క్ సమ్మానమాయి నల్కుకయుం, అత్ ఇష్టముళ్ళ వ్యక్తిక్క్ కొటుక్కాన్ ఉపదేశిక్కుకయుం చెయ్యున్ను.సీతాదేవి అత్ హనుమాన్ స్వామిక్క్ సమ్మానిక్కున్ను.రామనామం ఉచ్చరిక్కున్నిటత్తోళం కాలం ముక్తనాయి జీవిక్కాన్ ఆ భక్తనె భగవాన్ అనుగ్రహిక్కున్ను.అతిను శేషం గుహనేయుం, సుగ్రీవనెయుం, విభీషణనెయుం సంతోషపూర్వ్వం యాత్రయాక్కున్ను.
__label__mal ఆరాయిరిక్కుం ఈ పుతియ అతిథియెన్నఱియానుళ్ళ కౌతుకవుమాయి పశుక్కళ్ ఆనయ్క్కు చుఱ్ఱుం ఒత్తుకూటి.
__label__mal రాజ్యత్తె జనఙ్ఙళిలుం నమ్ముటె భరణఘటనయిలుం అతుయర్త్తిప్పిటిక్కున్న మతేతర, జనాధిపత్య ఆశయఙ్ఙళిలుం ఞఙ్ఙళ్క్క్ పూర్ణ్ణవిశ్వాసమాణుళ్ళత్.
__label__mal తీర్త్తుం ఆసూత్రితమాయ పొలీస్ నీక్కఙ్ఙళ్ వీంటుం తుటర్న్ను.
__label__mal అర్ధావసరఙ్ఙళ్ పోలుం విస్మయిప్పిక్కుం విధం లక్ష్యత్తిలెత్తిచ్చ్ నెయ్మర్ బ్రసీలినె వానిలేక్కుయర్త్తి.
__label__mal రాహుల్ కైలాస యాత్ర నటత్తుంపోళ్ బిజెపి ఎంతినాణ్ పరిభ్రమిక్కున్నతెన్న్ కోణ్గ్రస్ నేతావ్ రణ్దీప్ సుర్జేవాల చోదిచ్చు.
__label__mal వర్షఙ్ఙళుటె కాత్తిరిప్పిన్ శేషం లాల్ జోసుం మోహన్లాలుం ఆద్యమాయి ఒన్నిక్కున్న చిత్రత్తిల్ కేంద్ర నాయికయాణ్ అన్న.
__label__mal నాలుమాసం జోలి చెయ్తిట్టుం శంపళం తీరె నల్కియిల్లెన్ను మాత్రమల్ల శంపళం చోదిచ్చాల్ మానసికవుం శారీరికవుమాయ పీడనవుం నేరిటేంటి వన్నిరున్ను.
__label__mal ఇతినాయి నియమపరమాయ వెల్లువిళికళ్ మఱికటక్కానుళ్ళ శ్రమఙ్ఙళ్ నటత్తుం.
__label__mal న్యూదల్హి : మలేగావ్ స్ఫోటనక్కేసిలె ముఖ్యప్రతియుం బి. జె. పి స్థానార్త్థియుమాయ ప్రజ్ఞా సిఙ్ ఠాక్కూఱిన్ఱె వీడియో షెయర్ చెయ్త్ వోట్టర్మార్క్క్ నిర్దేశవుమాయి ప్రియంకా గాంధియుటె భర్త్తావుం బిసినసుకారనుమాయ ఱోబర్ట్ట్ వద్ర.
__label__mal మఴక్కెటుతి కూటుతల్ బాధిచ్చ వైక్కం మేఖలయిలాణ్ ఏఱ్ఱవు కూటుతల్ వళర్త్తుమృగఙ్ఙళె మాఱ్ఱి పార్ప్పిచ్చత్.
__label__mal కోట్టయం: కోట్టయం సోష్యల్ సర్వ్వీస్ సొసైఱ్ఱియుటె నేతృత్వత్తిల్ కర్షకదినాచరణవుం అతిరూపతయిలె చుళ్ళియోట్ ముకళేల్ కుటుంబవుమాయి సహకరిచ్చ్ సంస్థాన తలత్తిల్ మాతృకా కర్షక కుటుంబత్తె కంటెత్తి ఆదరిక్కున్నతినాయి ఏర్ప్పెటుత్తియ కర్షక కుటుంబ పురస్క్కార సమర్ప్పణవుం 17 ఆగస్ఱ్ఱ్ న్ చైతన్య పాస్ఱ్ఱఱల్ సెన్ఱఱిల్ నటత్తప్పెటుం.
__label__mal పుఱత్తిఱఙ్ఙానొరుఙ్ఙున్న పుతుతలముఱ గ్రాన్ఱ్ ఐ10-న్ఱె ప్లాఱ్ఱ్ఫోమిలాయిరిక్కుం పుతియ ఎక్సెన్ఱుం ఒరుఙ్ఙున్నత్.
__label__mal ఐపిఎల్లిన్ఱె కఴిఞ్ఞ సీసణిల్ దురంతమాయి మాఱియ ఱోయల్ చాలంచేఴ్స్ బాంగ్లూరిన్ ఆశ్వసిక్కాన్ వక నల్కియ తారమాయిరున్ను పేసర్ నవదీప్ సెయ్ని.
__label__mal ఉణ్ణి ఒరు పిటి మార్త్తాండవర్మ్మయ్క్కెఱిఞ్ఞు కొటుత్త్ చిరిచ్చు.
__label__mal ఆల్మరం అప్రతీక్షితమాయతిన్ పిన్నిల్ పలరుం పల కారణఙ్ఙళాణ్ సంశయిక్కున్నత్.
__label__mal కొచ్చి; ధనమంత్రి కెఎం మాణిక్కెతిరాయ కోఴ ఆరోపణం అన్వేషిక్కణమెన్న్ హైక్కోటతి.
__label__mal వేంటత్ర అటిత్తఱయిల్లాత్త ఆం ఆద్మి పార్ట్టి ప్రాయపూర్త్తియాకున్నత్ వరెయెంకిలుం, డల్హియిల్ మాత్రమల్ల, మఱ్ఱుసంస్థానఙ్ఙళిలుం స్థానార్త్థి నిర్ణ్ణయత్తిల్ సమానమనస్కరాయ సంఘటనకళుమాయి సహకరిచ్చుం కూటియాలోచిచ్చుం పొతు శత్రుక్కళెయుం కళ్ళన్మారెయుం కొలయాళికళెయుం నేరిటుకయాణ్ వేంటత్.
__label__mal ఎన్నాల్ ప్రాబల్యత్తిల్ ఒరెణ్ణం ఎటుత్తు - ఈ కాలుఱ ప్రవృత్తి దివసం అవసానిక్కుంపోళ్ నీరు కాలుకళ్ లె క్షీణవుం తోన్నల్, ఒప్పం అసుఖకరమాయ ముట్టుతీర్క్కట్టె.
__label__mal ఒరు నల్ల పాత్రత్తిల్ తాపనిల కృత్యమాయి వితరణం చెయ్యణం, డిగ్రియిలె మూర్చ్చయేఱియ తుళ్ళిక్క్ ప్రతిరోధిక్కుం.
__label__mal అన్నే చెయ్తారున్ను
__label__mal ఒరు విచిత్రమాయ కుట్టియె ఒరు వైకున్నేరం వరె నష్టమాక్కాన్ సహాయిక్కున్న ధారాళం కుట్టికళుటె కోమడి ఉంట్.
__label__mal ఒంపత్ టవఱుకళ్, మణి గోపురం 1400 మీఱ్ఱఱిల్ మొత్తం నీళం చువరుకళ్క్క్ ఇన్న్ వరె అతిజీవిచ్చు.
__label__mal వ్యాపారవుం వన్ వళర్చ్చ నేటియిట్టుంట్.
__label__mal న్యూడెల్హి: ఇంత్యయుటె 13-ామత్ ఉపరాష్ట్రపతియాయి ఎం వెంకయ్య నాయిడు అధికారమేఱ్ఱు. రాష్ట్రపతి భవనిలె దర్బార్ హాళిల్ నటన్న చటఙ్ఙిల్ రాష్ట్రపతి ఱాం నాథ్ కోవింద్ సత్యవాచకం చొల్లిక్కొటుత్తు. తుటర్న్న్ ఇన్నలె రావిలె పతినొన్నోటె రాజ్యసభయిలెత్తియ వెంకయ్య నాయిడు సభా అధ్యక్షన్ఱె స్థానమేఱ్ఱెటుత్తు
__label__mal అచ్ఛా ఇత్తరం ధాన్యఙ్ఙళ్ ముఱియిల్ ఉప్ప్, పంచసార (స్వకార్య రుచి) తాఴ్న్న వాతక కవర్ ఇల్లాతె వరికయుమిల్ల.
__label__mal త్యాగం స్వయం ఏఱ్ఱెటుత్తతల్లే?
__label__mal ముఖత్తె చుళివుకళ్ మాఱ్ఱాన్ వీట్టిల్ తన్నె తయ్యాఱాక్కాం ఈ ఫేస్పాక్కుకళ్
__label__mal అన్నొన్నుం ఇల్లాతిరున్న ఆరోపణఙ్ఙళుం పరాతికళుమాణ్ చిలర్ తోఱ్ఱప్పోళ్ పొంతి వన్నత్.
__label__mal శరీరం అవరె పొతియాన్.
__label__mal ఱియాద్ బత్హయిల్ ఫీల్డ్ పరిశోధన నటత్తున్నతినిటెయాణ్ లేబర్ ఓఫీస్ ఉద్యోగస్థన్ ఉమర్ జాబిర్ అల్అసీరియె విదేశికళ్ ఆక్రమిచ్చత్.
__label__mal తటస్సం పఱయాత్తవర్ ఎన్ఱె కూటెయుంటాయత్ దైవానుగ్రహమాణ్.
__label__mal కనయ్యయ్క్కాయి కేజ్రివాళ్ కాత్తిరున్నత్ ఒరుమణిక్కూఱిలేఱె, కూటిక్కాఴ్చ ఱద్దాక్కి
__label__mal ఇతోటె భరణాధికారియుం యూసుఫలియుం తమ్మిల్ వలియ ఒరు సౌహృదం తుటఙ్ఙుకయాయి.
__label__mal అత్తరం ఒరు ఉపకరణం ఒరు యుఎస్బి-కణక్ఱ్ఱర్, ఒరు చిప్పిల్ చిప్ప్, ఉంట్ ఒరు క్వార్ట్స్ రెసొనతొర్ ఒరు ఎల్ఇడి.
__label__mal ఞాన్ ఈ మాన్యనెయుం పాకిస్థానెయుం విశ్వసిక్కున్ను’- పాకిస్థానె విశ్వసిక్కున్నుంటో ఎన్న మాధ్యమప్రవర్త్తకరుటె చోద్యత్తిన్ ఇమ్రాన్ఖానె నోక్కి అమేరిక్కన్ ప్రసిడంట్ పఱఞ్ఞ మఱుపటి ఇతాయిరున్ను. . భీకరవాదత్తె ఇల్లాయ్మ చెయ్యున్నతిన్ ఇమ్రాన్ఖాన్ఱె నేతృత్వత్తిల్ శక్తమాయ నటపటికళ్ స్వీకరిచ్చతాయి అఱియున్ను.
__label__mal అప్పోళ్ చుమలుకళ్ పఱిఞ్ఞు పోకున్న వేదన తోన్ని.
__label__mal పకరం సఖ్య రాష్ట్రీయత్తిన్ నేతృత్వం నల్కానాణ్ తీరుమానం.
__label__mal నెల్లిమల భాగత్త్ పోలీసిన్ఱె సేవనం లభిచ్చిరున్నుమిల్ల.
__label__mal స్వత్త్ తర్క్కత్తె తుటర్న్నాయిరున్ను కొలపాతకం.
__label__mal ఇక్కుఱి శబరిమల ఱోడుకళుటె నవీకరణత్తిన్ 200 కోటి రూపయాణ్ అనువదిచ్చిట్టుళ్ళత్.
__label__mal హైందవ మతగ్రంథమాయ ఋగ్వేదత్తిల్ మనుష్యవర్గ్గత్తిన్ఱె పాపమోచనత్తినువేంటి బలియాయిత్తీర్న్ను మరిక్కున్న ఒరు దైవ పుత్రనెక్కుఱిచ్చ్ వాయిచ్చప్పోళ్ ఎనిక్క్ వలియ సంశయం! వలియ చింతాక్కుఴప్పం! అప్పోళ్ ఞాన్ చిల వేదపండితన్మారె పోయిక్కంటు చోదిచ్చు. “ఆరాణ్ దైవపుత్రన్, ఆరాణ్ ప్రజాపతి? ఎంతాణితిన్ఱె అర్త్థం?” అతిలొరు పండితన్ పఱఞ్ఞు: “ఉంట్, ప్రజాపతి సంకల్పముంట్. ప్రజ ఎన్ను పఱఞ్ఞాల్ మనుష్యన్; పతి ఎన్ను పఱఞ్ఞాల్ రక్షకన్. మనుష్యన్ఱె రక్షకనాయి దైవత్తిల్ నిన్ను జనిక్కున్న ఒరు పురుషన్ వరుం, ఇతువరె వన్నిట్టిల్ల. నామిప్పోఴుం ప్రతీక్షిక్కుకయాణ్.” ఈ సమయమత్రయుం యేశుక్రిస్తువిన్ఱె రూపం ఎన్ఱె మనస్సిలుంట్. ఎన్నాల్ ఎన్నిలె శక్తనాయ హిందు అతంగీకరిక్కాన్ తయాఱాయిల్ల. అఙ్ఙనెయొన్ను చింతిక్కువాన్ పోలుం తయాఱాయిల్ల. ఎంకిలుం ఞాన్ ఒరు హిందు మాత్రమల్ల, ఞాన్ నిరీశ్వరవాదియాణ్, యుక్తివాదియాణ్. ఆ ఒరు తన్ఱేటత్తిల్ ఞాన్ ఆ పండితనోటు చోదిచ్చు: “యేశుక్రిస్తువినెక్కుఱిచ్చెఙ్ఙానుమాయిరిక్కుమో ఈ పరామర్శం?”
__label__mal ఇతు వేణమెంకిల్ పొళిచ్చు మాఱ్ఱాం.
__label__mal ఏఱ్ఱవుం కూటుతల్ మత్సరఙ్ఙళిల్ ఔట్ట్ ఆవాతె నిన్న క్రిక్కఱ్ఱ్ తారం ఎన్న్ బహుమతి ఇనీ ధోణిక్క్ స్వంతం ,72 కళికళిల్ ఆణ్ ధోణియె పుఱత్తాకాన్ కఴియాతె బౌళర్మార్ కుఴఙ్ఙియత్ .
__label__mal వకుప్పుకళ్ చుమత్తియత్ పునఃపరిశోధిక్కుమెన్న్ మంత్రి కెఎం మాణి అఱియిచ్చు.
__label__mal మఱ్ఱుళ్ళవరె ఉపద్రవిక్కున్న ఆరుం ఎతిర్క్కపెటుం, నిస్సంశయమెన్నుం ఆషిఖ్ అబు ఫెయ్స్బుక్కిల్ కుఱిచ్చు.
__label__mal తాఴేక్కాట్ వలియకత్త్ నసీర్(48), కూంతలి వీట్టిల్ జస్ఱ్ఱిన్(26) ఎన్నివరెయాణ్ ఇరిఙ్ఙాలక్కుట ఎస్ఐ ఎంజె జిజోయుటె నేతృత్వత్తిలుళ్ళ పోలీస్ సంఘం అఱస్ఱ్ఱ్ చెయ్తత్.
__label__mal కఴిఞ్ఞదివసముంటాయ ఆక్రమణత్తిల్ పరిక్కేఱ్ఱ్ చికిత్సయిల్ కఴిఞ్ఞిరున్న మూన్న్ సైనికరాణ్ ఞాయఱాఴ్చ మరిచ్చత్.
__label__mal సోష్యల్ మీడియయె ఎఙ్ఙనె నల్ల రీతియిల్ ఉపయోగప్పెటుత్తామెన్న వి. కె అబ్దువిన్ఱె ఎఴుత్త్ (లక్కం 2871) శ్రద్ధేయమాకున్నత్ ఈ సందర్భత్తిలాణ్.
__label__mal మంజువినెయుం నేరత్తె పరిచయం ఉంటాయిరున్నతుకొంట్ కూటుతల్ అన్వేషణత్తినొన్నుం పోయిల్లెన్నాణ్ షాన్ఱి పఱయున్నత్.
__label__mal ఎబ్రహాం కొచ్చుపఱంపిల్ కార్మికత్వం నల్కి.
__label__mal అతిన్ఱె ఉటమయ్క్క్ మాత్రమే ఈ అత్భుతకరమాయ ఉపకరణత్తిల్ శ్రద్ధిక్కున్ను ఎన్నత్.
__label__mal కాఱిల్ సంచరిక్కున్నవర్క్క్ ఱోడిలె మోశం అవస్థ తిరిచ్చఱియాన్ కఴియిల్ల.
__label__mal మరిచ్చవరుటె కోశఙ్ఙళ్ ఎణ్ణం ఏత్ రక్తం ప్రస్థానత్తిన్ఱె అమర్న్ను పాత్రం వ్యాసం ఆశ్రయిచ్చిరిక్కుం.
__label__mal ఇంత్యన్ జనాధిపత్యత్తిల్ జన్మకారణం కొంట్ సామూహిక నీతి నష్టమాకున్న దలిత్ పార్శ్వవల్కృతరేక్కాళ్ భయానకమాణ్ ట్రాన్స్జెన్డఱుకళుటె జీవితం.
__label__mal ప్రేమం ఎన్న సినిమ సూప్పర్హిఱ్ఱాయతోటె సోష్యల్ మీడియయిలె తారం నివిన్ పోళియాణ్.
__label__mal కుఞ్ఞెల్దోయిల్ నిన్న్ దుల్ఖర్ సల్మాన్ పిన్మాఱానుళ్ళ కారణం ఇతాణ్,​ ఆసిఫ్ అలి నాయకనాయతిన్ పిన్నిల్
__label__mal సమానమాయ సంభవత్తిల్ నేరత్తె ఎటచ్చేరి పోలీస్ కేస్ రజిస్ఱ్ఱర్ చెయ్తిరున్ను.
__label__mal ఒరు దివసత్తె షూట్టు ముటఙ్ఙియాల్ వలియ నష్టం సంభవిక్కుం.
__label__mal ్ ఱణ్ రాజ ఱణ్ ఎన్న తెలుంక్ చిత్రత్తిలూటె శ్రద్ధేయనాయ సుజీత్తాణ్ సంవిధానం నిర్వహిచ్చిరిక్కున్నత్.
__label__mal రంటామత్తె గర్భం, రంటు వర్షత్తె ప్రణయత్తినుశేషం 2014 అవసానత్తోటె వివాహితరాయిట్టుళ్ళ ఒరు పెర్ఫోమన్స్ పంకాళియుటె ఒరు విశ్వసనీయమాయ సఖ్యత్తె శక్తిప్పెటుత్తి.
__label__mal అవర్ పలప్పోఴుం రక్తస్రావం, ఛర్ద్ది, ఓక్కానం సహాయిక్కున్నుంట్.
__label__mal ఆణి ప్లేఱ్ఱ్ నిఱం కారణం ఆంతరిక అవయవఙ్ఙళుటె ఒరు రోగం కఴియుం.
__label__mal రాజ్యత్తె ఏఱ్ఱవుం వలియ డిసైన్ ఉచ్చకోటియాయ కొచ్చి డిసైన్ వీక్కిల్ సందర్శకర్క్క్ రుచిచ్చు నోక్కాన్ ఒరుఙ్ఙున్నత్ 100 విభవఙ్ఙళ్.
__label__mal నీంట 26 వర్షత్తె కథ పఱయానుంట్ G&G కణ్స్ట్రక్షన్సిన్ స్క్కూళ్ ఓఫ్ ప్లానిఙ్ఙ్ ఆన్ఱ్ ఆర్క్కిటెక్చ్చర్ (CEPT, అహమ్మదాబాద్)ల్ నిన్నుం ట్రెయ్న్ట్ ఆ బేబి జోర్జిన్ఱెయుం షైన్ జోర్జ్జిన్ఱెయుం నేతృత్వత్తిలుళ్ళ ఒరు వలియ టీమిన్ఱె విజయగాథయాణిత్. గుణనిలవారవుం విశ్వాస్యతయుమాణ్ ఇతిన్ఱె అటిస్థాన ఘటకం. ఇన్న్ తొటుపుఴయ్క్క్ తిలకక్కుఱియాయి నిలకొళ్ళున్ను జోర్జ్జ్ టౌణ్ స్కై విల్లాస్. జోర్జ్జ్ టౌణ్ స్కైవిల్లాస్ జిఆన్ఱ్జియుటె ఏఱ్ఱవుం పుతియ ప్రోజక్టాణ్ తామస్స యోగ్యమాయి పూర్త్తికరిచ్చ జోర్జ్జ్ టౌణ్ స్కై విల్లాస్. జిల్లయిలె మికచ్చ కొమేఴ్ష్యల్ ఆన్ఱ్ ఱెసిడన్ష్యల్ ప్రోజక్టుకళిలొన్నాణ్ ...
__label__mal ​ఆద్యం యూసర్ ఐడి నిర్మ్మిక్కుకయుం యూసర్ ఐడి ఉపయోగిచ్చ్ లోగిన్ చెయ్తతినుశేషం అపేక్షాఫోఱం పూరిప్పిక్కుక.
__label__mal నెటువత్తూరిల్ వోట్టిన్ పణం కొటుత్తువెన్న ఆరోపణం ఉంటాయతినె తుటర్న్న్ పొలీస్ కేస్ రజిస్ఱ్ఱర్ చెయ్తిరున్ను.
__label__mal ఆద్యం, రావిలె వ్యాయామఙ్ఙళ్ చెయ్యుక.
__label__mal ఈ 1515 ల్ సంభవిచ్చు.
__label__mal భయం మనుష్యన్ఱె ముకళిల్ తీక్కాఱ్ఱాకున్న నమ్ముటె  కాలత్త్ ప్రతిరోధత్తిన్ఱె పటుపాట్టు పాటుకయాణ్ రశ్మి సతీష్.
__label__mal ఉఱక్కముణరుంపోఴుం మోష్టాక్కళ్ విలపిటిప్పుళ్ళతెల్లాం కొంటుపోకున్న అవస్థయాణ్.
__label__mal భోప్పాల్: కనత్త మఴయిల్ మధ్యప్రదేశిలె తాఴ్న్న ప్రదేశఙ్ఙళ్ వెళ్ళత్తినటియిల్.
__label__mal డల్హి :  సెప్క్ట్రం లేలత్తుకయాయి 94000 కోటి అటక్కణమెన్నుళ్ళ సుప్రీంకోటతియుటె ఉత్తరవినె తుటర్న్న్ సాంపత్తిక ప్రతిసంధి నేరిటున్న రాజ్యత్తె మొబైల్ కంపనికళ్క్క్ కేంద్ర మంత్రిసభాయోగం ఇళవ్ ఏర్ప్పెటుత్తి .
__label__mal 180 యాత్రక్కారుమాయి డల్హియిలేక్క్ పఱక్కానిరున్న స్పైస్ జెఱ్ఱ్ 22 విమానమాణ్ ఆక్రమణం నటన్న సమయత్త్ విమానత్తావళత్తిలుంటాయిరున్నత్. న్యూడల్హియిలేక్కుళ్ళ విమానమాయిరున్ను ఇత్. తాలిబాన్ తీవ్రవాదికళాణ్ ఆక్రమణత్తిన్ పిన్నిలెన్నాణ్ లభిక్కున్న వివరం.
__label__mal విదేశ పర్యటనత్తిన్ శేషం అద్దేహం వ్యాఴాఴ్చయాణ్ డల్హియిల్ మటఙ్ఙియెత్తియత్.
__label__mal మధురం నల్కియుం ఆవేశం పంకిట్టుం విజయాఘోషత్తిలాయి జనం.
__label__mal సంఘికళ్క్క్ ఈ క్షేత్రత్తిలేక్క్ ప్రవేశనమిల్ల
__label__mal ఇందిరాగాంధియె కొంట్ బోట్టోటిప్పిచ్చు; కామఱకళుటె సకల సాధ్యతకళిలుం కైవచ్చు; కటలిల్ పోయ భర్త్తావినె కాత్తిరిక్కున్న వీట్టమ్మయుటె బ్లాక్క్ ఆన్డ్ వైఱ్ఱ్ చిత్రం శబ్దిచ్చత్ నూఱ్ నావోటె; 51 వర్షం మనోరమయిల్ ఫోట్టోగ్రాఫఱాయిరున్న ఎం.
__label__mal గ్రాఫిక్స్ కార్డ్ మెమ్మఱి
__label__mal రంటాం ఱియాక్టర్ కమ్మీషన్ చెయ్యుంపోళ్. . . ఐ పి ఎల్ వాతువెప్ప్: కుంద్రక్కుం మెయ్యప్పనుం  పంకిల్లెన్న్ అన్వేషణ ఱిప్పోర్ట్ట్
__label__mal చొఱియొరు కుప్పియో పాత్రమో ఉంటెంకిల్ అతిల్ అతు వాఙ్ఙి సేవిక్కావున్నతుమాణ్.
__label__mal ఎన్నోటుళ్ళ అటుప్పం శారీరికమాయ సామీప్యంకొంటుమాత్రం ఉంటావున్నతల్ల.
__label__mal పత్త్ దివసత్తోళమాయి సంస్థానత్త్ ఏర్ప్పెటుత్తియ నిరోధనాజ్ఞయ్క్క్ అయవ్ వరుత్తుమెన్న్ జమ్ము కశ్మీర్ చీఫ్ సెక్రట్టఱి బి వి ఆర్ సుబ్రహ్మణ్యం అఱియిచ్చు.
__label__mal సన్నిధానత్తేక్క్ పోకాన్ ఆగ్రముంటాయిరున్నెంకిలుం అవిటుత్తె సంఘర్ష సాధ్యత కణక్కిలెటుత్త్ పోకేంటెన్న్ స్వయం తీరుమానిక్కుకయాయిరున్నువెన్న్ రహన పఱఞ్ఞు. . . .
__label__mal ఈర్ప్పం అత్ వఴి స్వతంత్రమాయి తరణం చెయ్యానుం కారణముళ్ళ చెయ్తిల్ల.
__label__mal డ్రైవర్ తిరిచ్చుపోకుం.
__label__mal జోస్ తేక్కునిల్క్కున్నతిల్ ఉత్ఘాటనవుం శ్రీ. స్ఱ్ఱీఫన్ జోర్జ్ ఆశంసయుం అర్ప్పిచ్చు.
__label__mal » 100 వర్షత్తె చరిత్రత్తినొప్పం మాంచస్ఱ్ఱర్ సిఱ్ఱి!
__label__mal అప్పార్ట్ట్మెన్ఱ్ సొసైఱ్ఱియిల్ సజీవ అంగత్వవుం కృత్యమాయి మెయిన్ఱనన్స్ అటక్కుకయుం చెయ్యున్న ఞాన్ ఫ్ళాఱ్ఱ్ మఱ్ఱారుటెయో తలయిల్ వెచ్చ్ ఊరి ఎన్న్ ప్రచరిప్పిక్కున్నవరె ఒక్కె ఎంత్ చెయ్యణం?
__label__mal వాయనక్కారన్ పుఱమే పఱఞ్ఞు తోట్టక్కారన్ మిత్రొఫన్ అక్సింయ భార్యయుం ఏఴు కుట్టికళ్ ఉంటాయిరున్ను అఱియాన్ సహాయిక్కుం.
__label__mal గైనక్కోళజియిల్ హైడ్రోకోర్ట్టిసోణుళ్ళ ఫోనోఫోర్సిస్
__label__mal  పి. ఎల్: చెన్నైక్క్ ఒరు విక్కఱ్ఱిన్ఱె త్రసిప్పిక్కున్న జయం
__label__mal పెరియయిల్ నటన్న ఇరట్టక్కొలయుటె పశ్చాత్తలత్తిల్ సాంస్కారిక నాయకరుటె మౌనం నట్టెల్లిల్లాయ్మయాణెన్న్ ఆక్షేపిచ్చ్ నేరత్తె సాహిత్య అక్కాదమి ఆస్థానత్తాయిరున్ను యూత్త్ కోణ్గ్రస్ ప్రవర్త్తకర్ వాఴప్పింటియుమాయి ప్రతిషేధం సంఘటిప్పిచ్చత్.
__label__mal ఈ సేవనం సైఱ్ఱుకళుటె నీళమేఱియ విలాసత్తె అథవా యు. ఆర్. ఎలినె తారతమ్యేన చెఱియొరు పేరాక్కి మాఱ్ఱుయాణ్ చెయ్యున్నత్.
__label__mal ఇవరె అటిచ్చు పుఱత్తాక్కానుళ్ళ ఊర్జ్జిత శ్రమమాణ్ మ్యాన్మర్ సైన్యం నటత్తున్నత్.
__label__mal ఎస్ నేరిటున్న అవగణనక్క్ బి. జె. పియాణ్ ఉత్తరవాదియెన్నుం తుషార్ పఱఞ్ఞు.
__label__mal అలన్సియర్ పరస్యమాయి క్షమ చోదిచ్చతిల్ సంతోషం ప్రకటిప్పచ్చ్ మున్నోట్ట్ వన్నిరిక్కుకయాణ్ నటి దివ్య గోపినాథ్.
__label__mal వయల్క్కిళికళుటె నేతృత్వత్తిల్ కీఴాఱ్ఱూరిల్ ఞాయాఱాఴ్చ ప్రతిషేధ పరిపాటికళ్ సంఘటిప్పిక్కున్నుంట్.
__label__mal కాతటప్పిక్కున్న శబ్దత్తిలాయిరున్ను ఫిగోయె కాఱ్ఱలన్స్ కూక్కి విళిచ్చత్.
__label__mal మోహన్లాలినెక్కూటాతె ఆశా శరత్, నిరన్జ్జ్ మణియన్పిళ్ళ రాజు, అరుంధతి నాగ్, కనిక, శ్యామప్రసాద్, దిలీష్ పోత్తన్, సురేష్ కృష్ణ, టిని టోం ఎన్నివర్ అభినయిక్కున్న చిత్రం నవంబర్ ఒన్నిన్ తియేఱ్ఱఱుకళిల్ ఎత్తుం.
__label__mal 50,000 రుప నల్కియిల్లెంకిల్ యువతియుటె మోర్ఫ్ చెయ్త నగ్నచిత్రఙ్ఙళ్ సమూహమాధ్యమఙ్ఙళ్ వఴి ప్రచరిప్పిక్కుమెన్నాయిరున్ను భీషణి.
__label__mal పలరుం ద్రోహిచ్చిట్టుంట్. . . పేరుకళ్ ఇల్ల
__label__mal ఉదాహరణత్తిన్, టెలివిషన్, ఇన్ఫ్రాఱెడ్ ఱీకణైసన్స్ శేషికళ్, ఒరు వీక్షణం ఒరు పనోరమిక్ ఏరియల్ క్యామఱకళ్ (ఇరువరుం క్యాబ్ కీఴిల్ విల్లిల్ ఆకున్ను).
__label__mal వార్డ్ కౌణ్సిలర్ సోణియ గిరి సన్నిహితయాయిరున్ను.
