__label__mal கத்தோலிக்காஸபயுடெ வேதோபதேஶத்தினொப்பம்ʼ நில்க்குன்னு.
__label__mal அறியிப்புகள்க்காயி வித்யார்திகள் வெப்ஸைற்ற் ஸ்திரமாயி பரிஶோதிக்கணம்ʼ.
__label__mal மாத்யமரங்கத்தேக்க் வருன்ன ஸ்த்ரீகள் க்ருʼத்யமாய நிலபாடுகளுள்ளவராண்.
__label__mal விப்லவகாரிகள் நஶிப்பிச்ச க்ரிஸ்ற்ற்யன் தேவாலயங்ஙள் பின்னீட் அவர்தன்னெ யுக்திதேவதா ஆராதனய்க்குள்ள அள்த்தாரயாக்கி மாற்றுகயும்ʼ செய்து.
__label__mal ராஷ்ட்ரபதி அங்கீகரிச்சில்லெங்கில் ஸுப்ரீம்ʼ கோடதியெ ஸமீபிக்கானும்ʼ தீருமானம்ʼ.
__label__mal கபாலிக்க் பின்னாலெ ஆகாஶம்ʼ தொடுன்ன ப்ரமோஷனுமாயி தர்பாறும்ʼ எத்தியிரிக்குகயாண்.
__label__mal உள்ளதொக்கெ பரஸ்பரம்ʼ மத்ஸரிச்ச் குறேப்பேர்கூடி நஶிப்பிக்குகயும்ʼ செய்து.
__label__mal ஹெவி மூடுஶீல, ரஸகரமாய வெளிச்சம்ʼ இதினும்ʼ, சிலப்போள் ப்ரஸவிச்சு மதிலுகள், வெளிச்சம்ʼ ஸோபகளும்ʼ, தலயணகளும்ʼ, அலமாரயிலெ கூணில் கார்யங்ஙள் - எல்லாம்ʼ வளரெ ஸெௌஹார்தபூர்ண்ணவுமாயிரிக்கும்ʼ ஏட்டனும்ʼ தோன்னுன்னு.
__label__mal ஸ்கூள் செறிய மனுஷ்யன் புட்போள், காணுக வாயிச்சு, நோண்-ஸாதாரண ப்ரவர்த்தனங்ஙள் கெயிம்ʼ புனருஜ்ஜீவிப்பிக்கான் கழிவ் ப்ரகாரம்ʼ எவிடெ உல்க்ருʼஷ்டனாயிரிக்குன்னு களிக்கான் துடங்ஙி.
__label__mal என்னால் றிலீஸிங்ங் தினத்தில் பரமாவதி தியேற்றறுகளிலேக்க் சித்ரம்ʼ எத்திக்கணமென்ன மெகாஸ்ற்றாறின்றெ ஆக்ரஹத்தின் வேண்டியாணஅ றிலீஸ் மாற்றியத் என்ன் பின்னீட் பாப்பராஸிகள் கண்டெத்திகயாயிருன்னு.
__label__mal கழிஞ்ஞ வர்ஷம்ʼ ஜூலை 24 நாண் கொளீஜியம்ʼ ஶுபார்ஶ நல்குன்னத்.
__label__mal 2014-ல் பி. ஜெ. பி. ப்ரகடன பத்ரிகயிலெ ப்ரதான வாக்தானமாயிருன்னு பௌரத்வ பேதகதி பில்.
__label__mal தன்மூலம்ʼ மற்ற் ஜனங்ஙளுமாயி ஸஹவர்த்தித்வம்ʼ இல்லாதெவருன்னு.
__label__mal ஸௌம்யயுடெ மாதாபிதாக்களாய குஞ்ஞிக்கண்ணன், கமல என்னிவரும்ʼ ஸௌம்யயுடெ ரண்டாமத்தெ மகள் ஐஶ்வர்யயும்ʼ துரூஹஸாஹசர்யத்தில் மரிச்சிருன்னு.
__label__mal ஶ்ரீநகர்: ஜம்முகஶ்மிரில் கனத்தமழயெ துடர்ன்னுண்டாய மண்ணிடிச்சிலில் மூன்னு தீர்தாடகர் உள்ப்பெடெ நாலு பேர் மரிச்சு.
__label__mal " ஆக்ரஹிக்குன்னு
__label__mal கோழிக்கோட்: நியமஸப தெரெஞ்ஞெடுப்பினு முன்னோடியாயி எல்லா பார்ட்டிகளும்ʼ முன்னணிகளும்ʼ ப்ரசரண ரங்கத்து ஸஜ்ஜிவமாயிக்கழிஞ்ஞு.
__label__mal ரஸம்ʼ ஸுககரமாய சலனாத்மகமாய ஆண்.
__label__mal இதின்றெ துடர்ச்சயென்னோணம்ʼ உபயோக்தாக்களெ அஸிஸ்ற்றன்றுமாயி கூடுதல் பந்திப்பிக்கானாண்  புதிய ஸம்ʼவிதானத்திலூடெ கூகிள் லக்ஷ்யமிடுன்னத்.
__label__mal முதிர்ன்னவர்க்க் பக்ஷணம்ʼ மும்பில் 20 மினிற்ற் மருன்ன் ஒரு தவண ஸ்பூண் மூன்ன் தவண எடுத்து ஶுபார்ஶ.
__label__mal தொண்ணூறு ஶதமானம்ʼ வலகள்க்கும்ʼ நஷ்டபரிஹாரம்ʼ அனுவதிச்சதாண்.
__label__mal எல்லாதரம்ʼ மித்யா போத்யங்ஙளும்ʼ மாற்றிவெச்ச்ஐ க்யப்பெடானுள்ள ஸந்தேஶம்ʼ எல்லாவரும்ʼ உள்க்கொள்ளுமென்ன விஶ்வாஸமாண் கர்ணாடக விதிக்க் ஶேஷம்ʼ பி. ஜெ. பி இதர பார்ட்டிகளில் நின்னெல்லாம்ʼ உண்டாகுன்னத்.
__label__mal தற டைல்ஸ் பாகும்ʼ.
__label__mal தோணிக்கொப்பம்ʼ றாய் லக்ஷ்மி; ப்ரதிகரணவுமாயி தாரம்ʼ
__label__mal ஜேக்கப் தோமஸின் ஹைக்கோடதியுடெ ரூக்ஷ விமர்ஶனம்ʼ.
__label__mal உச்சய்க்க் ஶேஷம்ʼ ஈஞ்சய்க்கலில் துடங்ஙி பழவங்ஙாடியில் ஸமாபிச்சு.
__label__mal இத் அதிக்ருʼதருடெ ஶ்ரத்தயில்ப்பெட்டிட்டும்ʼ லீக்க் மாற்றான் அவர் தயாறாகுன்னில்லென்னாண் ஸமாபவாஸிகள்க்குள்ள ஆக்ஷேபம்ʼ.
__label__mal என்னால், இத் கண்ட் மடங்ஙி போகாதெ இடிகூடுன்ன வித்யார்திகள்க்க் இடயிலூடெ இதொக்கெ எந்த் என்ன முகபாவத்தோடெயாண் ஷறபுத்தீன் நடன்ன் போயத்
__label__mal 1950 ஜூலை 12ந் டல்ஹியில் அறஸ்ற்றிலாயி.
__label__mal அனுஜன் களிக்கான்  பைக்குகள் நிர்மிச்சு நல்கி யாயிருன்னு துடக்கம்ʼ.
__label__mal மீடிய போறத்திலெ ப்ரதிநிதிகளுமாயி வீடியோ ஸம்ʼவாதத்தின் அவஸரமொருக்கிய மலயாளிகளும்ʼ வீட்டில் ஸல்க்கரிச்ச நியாஸ், பார்ய ஷமீம்ʼ, றியாஸ் பார்ய ஆயிஷ பர்ஸீன துடங்ஙியவரும்ʼ பின்னெ ஸமீர்க்கயும்ʼ அப்ஸல்க்கயுமொக்கெயாண் யு. எஸ் என்ன மஹாநகரத்தெக்குறிச்சுள்ள ஓரோ கார்யங்ஙளும்ʼ பறஞ்ஞுதன்னத்.
__label__mal ப்ரபாதமாயென்ன் போத்யமாயால் பின்னெ பக்ஷிக்கருத்.
__label__mal ருசிகரமாய பவனங்ஙளில் அரகப்ப் குக்கிகள் பாசகம்ʼ செய்யுன்னத் வளரெ நல்லதாண் - இத் வளரெ புத்திமுட்டுள்ள கார்யமல்ல.
__label__mal , புதிய செறி உபயோகிச்ச் கழுகிக்களயுக நீக்கான் அஸ்திகள் நின்ன் றிலீஸ்.
__label__mal வண்ணத்தில் வம்ப் பறயானில்லெங்கிலும்ʼ பொக்கங்கொண்ட் ஒன்னின்றெயும்ʼ துஞ்சம்ʼ காணான் வய்ய.
__label__mal பாகிஸ்தான் நியமப்ரகாரம்ʼ கானடயிலுள்ள தன்றெ  ட்விற்றர் ஸென்ஸர் செய்ததில் ப்ரகோபிதனாய எஸ்ரா கடுத்த பாஷயிலாண் மந்த்ரியெ விமர்ஶிச்சத்.
__label__mal வனிதா மதில்' நிர்ம்மாணத்தின் ஸம்ʼஸ்தான கவண்மென்ற் நேத்ருʼத்வம்ʼ நல்குன்னத் பரணகடனயுடெ. . . “எந்த் தரம்ʼ ஹிந்துவாண் மோதி”; ஹிந்துயிஸத்தின்றெ அடிஸ்தான தத்வங்ஙளெ குறிச்ச் சோதிச்ச் ராஹுல் காந்தி
__label__mal ப்ரளயம்ʼ: ஹம்பி ஹெறிற்றேஜ் ஸைற்றில் குடுங்ஙிய வினோதஸஞ்சாரிகளெ ரக்ஷப்பெடுத்தி
__label__mal அபலபனீயமாண் தத்த்வசிந்த - முனி ஹெர்மீஸ் த்ரிஸ்மெகிஸ்துஸ், க்ரீக்குகார் முக்யப்ரஸங்கியாகயால் ப்ரகாரம்ʼ விளிக்கப்பெட்ட அறிவும்ʼ ஜ்ஞானவும்ʼ புராதன ஈஜிப்ஷ்யன், தொத், ப்ரதிநிதீகரிச்சு் - ஒரு ஸாங்கல்ப்பிக வ்யக்திக்க் ஆரோபிக்கப்பெட்டு ரஹஸ்ய அறிவ் கடன்னது புஸ்தகங்ஙளில் படிக்கான், வைகி பௌராணிகத ஹெல்லெநிஸ்ம் காலகட்டத்தில் நிலனிந்நிருன்ன ஒரு மாஜிக் நிகூடஶாஸ்த்ரங்ஙளில் உபதேஶம்ʼ ஆண்.
__label__mal இன்ன் இருவரும்ʼ ஒன்னிச்சுள்ள ஆத்ய சித்ரமாண் நஸ்ரிய பங்குவச்சிரிக்குன்னத்.
__label__mal அத் செய்யுன்னத் ஆராயாலும்ʼ அவரெ நியமத்தின்றெ முன்னில் கொண்டுவரணம்ʼ என்னும்ʼ ப்ரஸ்தாவனயில் ஆவஶ்யப்பெடுன்னு.
__label__mal ரோகிகள்க்க் ரோகஶாந்தி கைவரும்ʼ.
__label__mal முப்பது முதல் நால்ப்பது மினிற்ற் வரெ 210 டிக்ரி ஸெல்ஷ்யஸில் ஒரு சூடாக்கிய அடுப்பில் வய்க்குக.
__label__mal இயாளெ போக்ஸோ கேஸ் சுமத்தியாண் போலீஸ் அறஸ்ற்று செய்தத்.
__label__mal இதோடெ லண்டன் ப்ரிட்ஜ் பரிஸரமாகெ ஜனங்ஙள் பரிப்ராந்தராயி பரக்கம்ʼ பாயான் துடங்ஙி.
__label__mal மூன்ன் ஸம்ʼஸ்தானங்ஙளிலேக்குள்ள வோட்டெண்ணல் ஆரம்பிச்சு
__label__mal எல். எமார்க்கெதிரெ உயருன்ன ஆரோபணங்ஙளெ எங்ஙனெ நேரிடுமென்ன ப்ரதிஸந்தியிலாண் இடது நேத்ருʼத்வம்ʼ இப்போள்.
__label__mal இதின்றெ பாகமாயாண் வராந்த்யத்தில் இரு ராஜ்யங்ஙளில் நின்னுமுள்ள உத்யோகஸ்தர் சர்ச்ச நடத்துன்னத்
__label__mal நாராங்ஙாநீருகொண்டும்ʼ கரிம்பன் களயாம்ʼ.
__label__mal ஆமாஶயவும்ʼ அன்னனாளவும்ʼ ஸம்பந்திச்சுள்ள ரோகங்ஙள்:
__label__mal படனங்ஙள் அனுஸரிச்ச் பியர் கழிய்க்குன்னத் கிட்னி ஸ்ற்றோண் போலுள்ள அஸுகங்ஙளெ இல்லாதாக்குன்னுவென்னும்ʼ வ்ருʼக்கயுடெ ஆரோக்யத்தெ ஸம்ʼரக்ஷிக்குன்னுவென்னும்ʼ பறயுன்னு. தாராளம்ʼ பி விற்றாமினுகளெ ஶரீரத்தின் நல்கான் பியறின் ஸாதிக்குன்னு.
__label__mal ஸஹகரண ஆஸ்பத்ரியிலெ ஜீவனக்காருடெ ஸேவநவ்யவஸ்த பரிஷ்கரிக்கான் ஸர்க்கார் 2004ல் இ. நாராயணன் கம்மீஷனெ நியோகிச்சிருன்னு.
__label__mal ''றோமா ஸாம்ராஜ்யத்திலெ அப்யூஸ் பட்டணத்திலெ ஏதானும்ʼ செறுப்பக்கார் க்ரிஸ்துமதம்ʼ ஸ்வீகரிச்சு.
__label__mal ஸம்பூர்ணமல்லாத்த.
__label__mal பல்ராஜ், த்ருʼக்கரிப்பூர் மண்டலம்ʼ ப்ரஸிடன்ற் எம்ʼ.
__label__mal அதிகாரம்ʼ எப்போழும்ʼ துஷிப்பிக்குன்ன ஒன்னாண். ஒரே பார்ட்டி தன்னெ துடர்ச்சயாயி அதிகாரம்ʼ கையாளும்போள் அதிகார தல்லாளன்மாரும்ʼ உத்யோகஸ்தரும்ʼ ப்ரபலராவுகயும்ʼ பரணம்ʼ ஜீர்ணிக்குகயும்ʼ செய்யுக ஸ்வாபாவிகமாண். அதுகொண்ட் அதிகாரத்தில்னின்னும்ʼ இடய்க்கிடெ மாறினில்க்குன்னத் ராஷ்ட்ரீய பார்ட்டிகளுடெ விஶுத்தீகரணத்தினும்ʼ ஶக்தீகரணத்தினும்ʼ நல்லதாண். அதினால், கோண்க்ரஸின்றெயும்ʼ ஸக்யகக்ஷிகளுடெயும்ʼ பராஜயவும்ʼ இந்த்யயுடெ ஜனாதிபத்யத்தினும்ʼ அதது பார்ட்டிகளுடெ நல்ல பாவிக்கும்ʼ அத்யாவஶ்யமாண். மாத்ரமல்ல, ஒற்றய்க்க் பரிக்கான் பூரிபக்ஷமில்லாத்ததினால் ஸக்யகக்ஷிகளுடெயெல்லாம்ʼ இங்கிதத்தினு வழங்ஙி பரிக்குன்ன தேஶீய பார்ட்டிகள்க்க் ஶக்தமாய பரணம்ʼ காழ்சவய்க்குக ஸாத்யமல்ல. கழிஞ்ஞ திரஞ்ஞெடுப்புகளில் தேஶீய பார்ட்டிகள் துர்பலமாவுகயும்ʼ ப்ராதேஶிக பார்ட்டிகள் ஶக்தராவுகயும்ʼ செய்ததினால் பரணத்தில் பங்காளித்தமுள்ள ப்ராதேஶிக பார்ட்டிகளுடெ அழிமதிகளும்ʼ ஸ்வார்த்ததயும்ʼ ராஜ்யத்தின் வலிய நஷ்டங்ஙளுண்டாக்கியிட்டுண்ட். இப்ராவஶ்யம்ʼ கேவல பூரிபக்ஷம்ʼ ஒற்றய்க்குள்ள ஒரு பார்ட்டி பரிக்குன்னதினால் கூடுதல் கார்யக்ஷமதயும்ʼ ஊர்ஜஸ்வலதயும்ʼ பரணத்தினுண்டாகான் ஸாத்யதயேறெயாண். அதினால் ஈ திரஞ்ஞெடுப்புபலம்ʼ தைவகரங்ஙளில் நின்னும்ʼ ஸ்வீகரிச்ச் புதிய ஸர்க்காரின் கூடுதல் தைவக்ருʼப லபிக்குவான் நாம்ʼ ப்ரார்த்திக்கணம்ʼ. ''எல்லா பக்தியிலும்ʼ விஶுத்தியிலும்ʼ ஶாந்தவும்ʼ ஸமாதானபூர்ணவுமாய ஜீவிதம்ʼ நயிக்கான் நமுக்கிடயாகத்தக்கவிதம்ʼ ராஜாக்கன்மார்க்கும்ʼ உன்னதஸ்தானீயர்க்கும்ʼவேண்டி ப்ரார்த்திக்கணம்ʼ. இத் உத்தமவும்ʼ நம்முடெ ரக்ஷகனாய தைவத்தின்றெ முன்னில் ஸ்வீகார்யவும்ʼ அத்ரெ'' என்ன ஸென்ற் போளின்றெ வாக்குகள் இவிடெ ஸ்மரணீயமாண் (1 திமோத்தி 21:23).
__label__mal ஈ பூவைவித்யவும்ʼ ஆன்ட் பைக்க் பாத ஒரு மனோஹரமாய வினோதம்ʼ ப்ரதேஶம்ʼ ஸ்ருʼஷ்டிச்சு.
__label__mal பதிவுபோலெ ப்லாஸ்ற்றழ்ஸ் முன்னேற்றத்தோடெயாண் களி துடங்ஙியத்.
__label__mal பீபின்றெ பேரில் குற்றப்பெடுத்தல்
__label__mal கதி, மழ 20-30 ஸெ.
__label__mal இப்போள் அங்கங்ஙள் பரஸ்பரம்ʼ போரடிக்குகயாண்.
__label__mal றண்மழய்க்காண் ஒரு அனௌத்யோகிக டி20 மல்ஸரம்ʼ. . . அர்புதத்தோட் கீழடங்ஙி, முன் ஸ்கோட்டிஷ் வைஸ் க்யாப்ற்றன் டி லான்ஜ் விடவாங்ஙி
__label__mal மாவு, 400 க்ரீஸ்.
__label__mal 'ஸௌஹ்ருʼதம்ʼ பூக்குன்ன ஸமூஹம்ʼ'': கெ. ஐ. ஜி குவைத்த் பொது ஸம்மேளனம்ʼ மார்ச்ச் எட்டின்
__label__mal இவருடெ ஜாம்யாபேக்ஷ இன்ன் பரிகணிக்கும்ʼ.
__label__mal பூபரிஷ்கரணம்ʼ, வித்யாப்யாஸத்தின்றெயும்ʼ ஆரோக்ய ஸம்ʼரக்ஷணத்தின்றெயும்ʼ வ்யாபனம்ʼ, விகேந்த்ரீக்ருʼதாஸூத்ரணம்ʼ, பென்ஷன் பத்ததிகள், பொதுவிதரண ஸம்ப்ரதாயம்ʼ, குடும்பஶ்ரீ, ஆஸூத்ரண பத்ததிகள் என்னிவ கேரளத்திலெ க்ராமநகர ப்ரதேஶங்ஙளிலெ தாரித்ர்யத்தின்றெ தோத் குறக்குன்னதில் பலப்ரதமாய பங்க் வஹிச்சிட்டுண்ட்.
__label__mal அவள் ஶுத்தஜலம்ʼ வஸிக்குன்னு.
__label__mal ஸுப்ரஹ்மண்ய பகவான் ஷஷ்டி தினத்தில் ஜனிச்சத் கொண்டாண் குமார ஷஷ்டி என்ன் பறயுன்னத்.
__label__mal ஒரு விமானத்தில் பைலற்றும்ʼ ட்ரெயினறும்ʼ அல்லெங்கில் ட்ரெயினறும்ʼ வித்யார்த்தியும்ʼ மற்றொரு விமானத்தில் ட்ரெயினறும்ʼ வித்யார்த்தியும்ʼ உண்டென்னாண் குருதுன்னதென்ன் மியாமி பொலீஸ் வக்தாவ் ப்ரதிகரிச்சு.
__label__mal ஜி-ஸீரீஸ் ட்ரக்குகள் "ஸ்சனிஅ" - கூடுதல் கர ஓப்ஷன் உண்ட்.
__label__mal கௌதமும்ʼ வெங்கட்ட் ப்ரபுவும்ʼ நேத்ருʼத்வம்ʼ நல்குன்ன ஒண்ட்ரங்க என்றர்டெயின்மென்றும்ʼ எஸ்கேப் ஆர்ட்டிஸ்ற்றும்ʼ சேர்ன்னாண் ஸினிம நிர்மிக்குன்னத்.
__label__mal வீடியோ கண்டஶேஷம்ʼ இதினெதிரெ ஆரெங்கிலும்ʼ ப்ரதிகரிக்கும்ʼ என்னாண் ஆளுகளுடெ ப்ரதீக்ஷ.
__label__mal இதினகம்ʼ ஸூசிப்பிச்சதுபோலெ, தான்யம்ʼ - ப்லான்ற் பின்னீட்.
__label__mal அதினால் ஜனுவரிக்கு முன்புள்ள மாஸங்ஙளிலெ கணக்குமாயி கழிஞ்ஞ மாஸத்தேது தாரதம்யம்ʼ செய்து பணியெடுக்காத்தவரெ கண்டெத்தானாணு ஶ்ரமம்ʼ.
__label__mal இனியும்ʼ ஈ ப்ரஹஸனம்ʼ அவஸானிப்பிக்கான் உள்ள காலம்ʼ ஆயிட்டில்ல என்னு தோன்னுன்னெங்கில் தயவ் செய்த் ப்ரபுத்தராய மலயாளிகள் என்ன் ஊற்றம்ʼ கொள்ளருத்.
__label__mal ராஹுல்காந்தியுடெ விவாஹம்ʼ: ஜனங்ஙளுடெ சோத்யத்தின் றோபர்ட்ட் வாத்ரயுடெ மறுபடி
__label__mal ரக்ஷாப்ரவர்த்தனம்ʼ காணானும்ʼ ஆளுகள் தடிச்சுகூடருதென்ன் போலிஸ் அறியிச்சு.
__label__mal கோட்டயம்ʼ : ஸுவிஶேஷ வத்க்கரம்ʼ தௌத்யம்ʼ ஓரோ விஶ்வாஸியுடெயும்ʼ அவகாஶவும்ʼ உத்தரவாதித்வவுமாணென்ன் பப்புவா ந்யூ கினிய அப்பஸ்தோலிக் ந்யூண்ஷ்யோ ஆர்ச்சுபிஷப்ப் மார் குர்யன் வயலுங்கல்.
__label__mal ஸ்வாபாவிக ஸ்மாரகங்ஙள் கூடாதெ, ஸ்பாஸ்க்-றயாஸன்ஸ்கி பட்டணத்தில் ஜி. கெ. வாக்னறுடெ ரஸகரமாய ஒரு ம்யூஸியவுமுண்ட்.
__label__mal நிரவதி ஹோட்டலுகள் குட்டிகளுடெ வேண்டி வலிய குடும்பம்ʼ றூமுகள் அல்லெங்கில் ஸௌஜன்ய புக்கிங்க் டிஸ்கௌண்டுகள்.
__label__mal இதின் புறமே தனமந்த்ராலயத்தின் கீழிலுளள ஸாம்பத்திககார்ய வகுப்ப் அதிகமாயி செலவழிச்ச துகய்க்க் பார்லமென்றின்றெ அனுமதி நேடியெடுக்குன்னதில் பராஜயப்பெட்டதாயும்ʼ றிப்போர்ட்ட் குற்றப்பெடுத்துன்னு.
__label__mal ஒருபக்ஷே, சோக்லேற்றினேக்காள் நல்லதாண்.
__label__mal பிஜெபி தேஶீய…
__label__mal கேஸ் மூன்ன் வர்ஷம்ʼ நடன்னு.
__label__mal நிங்ஙளுடெ வாஸஸ்தலத்த் ஆயிரிக்கும்போள், நிங்ஙளுடெ வீட்டிலெ போளிஸியுடெ பிஸினஸ்ஸ் உபகரணங்ஙளெ மாத்ரமே இத் பாதிக்குகயுள்ளூ.
__label__mal ஈ சொம்பர்த்மெந்தலிஜெத் ப்ரவர்த்தனங்ஙள் பிந்துணச்சிருன்னு ஆகுன்னு:
__label__mal லவ் அற்ற் பஸ்ற்றஸைற்ற் என்ன கண்ஸெப்டில் விஶ்வஸிக்குன்னுண்டோ?
__label__mal கஶ்மீர் பண்டிற்றுகளுடெ புனரதிவாஸமாண் ப்ரதானப்ரஶ்னமென்ன் போப் ப்லாக்க்மான் பறஞ்ஞு.
__label__mal 72 மணிக்கூர் வெடிநிர்த்தல் நிலவில் வன்னதினு தொட்டுபின்னாலெ இஸ்ரயேல் ஸேன நடத்திய ஆக்ரமணத்தில் நால் பலஸ்தீன்கார் கொல்லப்பெட்டு.
__label__mal தாழேக்க் ஒரு பைக்க் எங்ஙனெ திரஞ்ஞெடுக்கான்
__label__mal குலாம்ʼ நபி ஸஞ்சரிச்சிருன்ன ஸ்கோர்பியோ
__label__mal திருபாயி அம்பானி மரிச்சப்போள் உண்டாய குடும்ப வழக்கினெ துடர்ன்ன் முகேஷ் அம்பானிக்க் ஸஹோதரன் நல்கண்ட வன்ன கம்பனியாண் றிலயன்ஸ் கம்யூணிக்கேஷன்ஸ்.
__label__mal உருளியோட் சேர்ன்ன் தாலத்தில் அலக்கிய கஸவு முண்ட், க்ரந்தம்ʼ, வெற்றிலயில் நாணயம்ʼ, பழுக்கடய்க்க என்னிவ வய்க்கும்ʼ.
__label__mal 12/22/2019 - 05:45
__label__mal பரணபக்ஷ நேதாக்கள்க்க் துடர்ச்சயாயி க்லீன் சிற்ற் நல்குன்னத் ஸம்பந்திச்ச விவாதங்ஙள்க்க் இடயாயதாண் நிதி ஆயோகின் நல்கிய க்ளீன் சிற்ற் புன꞉பரிஶோதிக்கானுள்ள தெரஞ்ஞெடுப்ப் கம்மீஷன் தீருமானம்ʼ.
__label__mal age 18, காள் ல்யுஇஸ் அமேரிக்கன் டீம்ʼ அங்கமாய மாறுகயும்ʼ பான் அமேரிக்கன் கெயிம்ʼஸ் போயி.
__label__mal விஶப்ப் மனுஷ்யன் மாத்ரமல்ல.
__label__mal சைனீஸ் ப்ரஸிடன்ற் ஷி ஜின்பிங் பங்க்லாதேஶ் ஸந்தர்ஶிக்குன்னதினிடெயாண் ராஜ்யத்தின் இத்ரயும்ʼ துகயுடெ வாய்ப கரார் ப்ரக்யாபிச்சிரிக்குன்னத்.
__label__mal ஸமூஹத்தில் மான்யத நிலநிர்த்தி ப்ரொபஷணல் வைதக்த்யத்தோடெ மனஸ்ஸாந்நித்யம்ʼ கைவிடாதெயாண் ஓரோ கொலபாதகவும்ʼ நடத்தியத்.
__label__mal இந்த்யயிலும்ʼ கஞ்சாவ் நியமவிதேயமாக்கணமென்ன வாதங்ஙள் உயர்ன்னு வருன்னுண்ட்.
__label__mal விஜிலன்ஸின்றெ சோத்யம்ʼ செய்யலில் முன் இப்ராஹிங்குஞ்ஞின்றெ பங்க் தெளிஞ்ஞால் உடன் அறஸ்ற்றுள்ப்படெயுள்ள நடபடிகள் உண்டாகும்ʼ.
__label__mal மறிச்ச் புதியொரு அந்தரீக்ஷத்தில் களிக்கானாண் தாரத்தின்றெ ஆக்ரஹம்ʼ-தாரத்தின்றெ ஏஜன்ற் கூட்டிச்சேர்த்து.
__label__mal பாற்றிங் ஶராஶரி 66.16. எந்தாயாலும்ʼ ஈ வர்ஷம்ʼ சித்ரம்ʼ மாறுமென்ன உறச்ச விஶ்வாஸத்திலாண் ஶ்ரீலங்க.
__label__mal 16 வயஸுள்ளப்போள் அப்பச்சனோடொப்பம்ʼ ஈ மத்ராஸ் பட்டணத்தில் ஞான் ஆத்யமாயி வருன்னத் ஆகாஶவாணியுடெ ஸங்கீத மல்ஸரத்தில் பங்கெடுக்கனாண்.
__label__mal எறணாகுளம்ʼ காக்கனாட் வித்யார்த்தினியெ யுவாவ் வீட்டில் கயறி தீகொளுத்தி கொலப்பெடுத்தி.
__label__mal ப்ரப. ஷீலா ஸ்ற்றீபன் ஸெமினார் நயிச்சு.
__label__mal துடர்ச்சயாய பத்தாம்ʼ வர்ஷமாண் ஸூப்பர் தாரம்ʼ ஈ நேட்டம்ʼ ஸ்வந்தமாக்குன்னத்.
__label__mal நம்மள் ஓரோருத்தரும்ʼ ஜீவிதத்தில் ஒரிக்கலெங்கிலும்ʼ தெருவிலிறங்ஙி, பொது கதாகதத்திலோ அல்லெங்கில் சில ஆளுகளுடெ ஓர்ம்மய்க்காயும்ʼ வளரெ நன்னாயி ஓர்ம்மிப்பிச்ச ஒராளுடெ கடயில்.
__label__mal அவருடெ கூட்டத்தில் ஸெல்லுகளும்ʼ, அவயவமாண் பஹுபுஜங்ஙளுடெ அல்லெங்கில் போர்ட் சுற்றும்ʼ கோஶங்ஙள் ஸைனிகவுமாய நிலங்ஙளும்ʼ, ஆயிருன்னு.
__label__mal ஸமூஹத்தில் பிடிச்சுனில்க்கணமெங்கில் அறிவ் வேணம்ʼ.
__label__mal புதிய "ஸ்கோட ஸுபர்ப்" ஒரு நல்ல டிஸைன் உண்ட் ஒரு க்ரோஸ்ஓவர், ப்ரதிநிதானம்ʼ.
__label__mal ), இன்றேணல் (எந்துகொண்ட்?
__label__mal ஸதாஶிவனாயும்ʼ ருத்ரனாயும்ʼ ம்ருʼத்யுஞ்ஜயனாயுமொக்கெ ஸகல சராசரங்ஙளிலும்ʼ ஸ்திதிசெய்யுன்ன பரப்ரஹ்மமூர்த்தியாய ஶிவப்பெருமாளின்றெ சரிதத்திலெ ப்ரதானப்பெட்ட ஏடுகள் பராமர்ஶிக்குன்ன ஸ்தோத்ரம்ʼ. . . Customer Reviews
__label__mal ஆ சோத்யத்தின்றெ உத்தரமாய ஈ ஶ்லோகம்ʼ, குணாதீதன்றெ லக்ஷணமாண்; மற்றுள்ளவர்க்க் மனஸ்ஸிலாக்கான் கழியுன்ன ப்ரத்யக்ஷமாய லக்ஷணம்ʼ கூடியாண்.
__label__mal என்றெ அத்த்வானத்தின்றெ பலமாயி லபிச்ச பணமல்லே ஞான் பாங்கிலிட்டிரிக்குன்னத்?
__label__mal நிரவதி கேஸுகளில் ப்ரதியாய ப்ரவீண் பந்துவினெயாண் பீடனத்தின் இரயாக்கியத்.
__label__mal மத்ஸ்யபந்தன-ஜலவிபவ  விநியோக மேகலகளில்  ஜப்பானிலெ ஸம்ʼஸ்தானம்ʼ போலெயுள்ள பரண ஸம்ʼவிதானமாய ஷிமானெ ப்ரிபெக்சறும்ʼ கேரளவும்ʼ ஸஹகரிச்ச் ப்ரவர்த்திக்கும்ʼ.
__label__mal சந்த்ரதத்தனெ கவண்மென்ற் ப்ரின்ஸிப்பல் ஸெக்ரட்டறி தஸ்திகக்க் துல்யமாய றாங்கோடும்ʼ ஸ்ற்றாற்றஸோடும்ʼ கூடி முக்யமந்த்ரியுடெ ஶாஸ்த்ர உபதேஷ்டாவாயி நியமிச்சு.
__label__mal ஸ்மார்ட்ட்போண் வில்பனயில் மும்புள்ள ரண்ட் பாதங்ஙளில் துடர்ச்சயாய இடிவாண் ரேகப்பெடுத்தியிருன்னத்.
__label__mal பணம்ʼ மாத்ரமல்ல மற்றெந்தொக்கெயோ ஸ்வாதீனிச்சுவென்ன ரீதியில் நிக்ருʼஷ்டமாய கார்யங்ஙளொக்கெ உத்தேஶிச்சாயிருன்னு ஸம்ʼஸாரம்ʼ.
__label__mal அதுகொண்ட், மனுஷ்யவிபவஶேஷியாண் ஏற்றவும்ʼ ப்ரதானப்பெட்ட மூலதனமாயி பரிகணிக்குன்னத்.
__label__mal கோர்பறேஷன் வித்யாப்யாஸ ஸ்ற்றான்றிங்க் கம்மற்றி செயர்பேழ்ஸண் ஷாஹின மொய்தீன் என்றோவ்மென்ற் விதரணம்ʼ செய்து.
__label__mal தங்ஙளுடெ ப்லாற்ற்போமில் நின்ன் வ்யாஜவார்த்தகளெ பரமாவதி ஒழிவாக்கி நிர்த்துமென்னும்ʼ கம்பனி பறஞ்ஞு.
__label__mal கெயிம்ʼஸ் நடத்திப்பில் ஸம்ʼஸ்தான ஸர்க்காரினெ நரேந்த்ர மோதி அபினந்திச்சதினெக்குறிச்ச் ப்ரதிகரிக்கான் ஸுதீரன் தய்யாறாயில்ல.
__label__mal தைவக்ருʼபகூடாதெ ரக்ஷ ஸாத்யமல்ல
__label__mal பர்த்தாவின்றெ அச்சன், அம்ம, ஸஹோதரன், ஸஹோதரபார்ய என்னிவராண் என்றெ இப்போழத்தெ குடும்பம்ʼ.
__label__mal அபயார்திகளெ ஸம்ʼரக்ஷிக்குன்னதில் இ யு திகஞ்ஞ பராஜயமாணென்னும்ʼ குர்த் தீவ்ரவாதிகளெ இ யு பிந்துணக்குகயாணென்னும்ʼ உர்துகான் ஆரோபிச்சு.
__label__mal வைத்யுதி - 353 கோடி
__label__mal பின்னீட் ராமன் பிள்ளய்க்க் வக்காலத்த் நல்குகயாயிருன்னு.
__label__mal மள்ட்டி ஆஸிட் கோம்ப்லக்ஸினு புறமே, ஸஜீவ ஜைவ கடகங்ஙள் அடங்ஙியிரிக்குன்னு.
__label__mal கலாமூல்யமுள்ளதாக்கி மாற்றாமாயிருன்ன ஒரு விஷயத்தெ பக்கா கச்சவடச்சரக்காக்கி மாற்றியெங்கிலும்ʼ பத்மகுமார் ஸம்ʼவிதானம்ʼ செய்த ஈ சித்ரத்தெ மோஹன்லால் பான்ஸ் ஒராகோஷமாக்கி மாற்றி.
__label__mal தன்ற கூதிபொன்னில் தழுகி வன்ன வளி கேணல் ஸாறின்ற முகத்தேக்காயிபோயதோர்த்த் ரேகய்க்க் ஆகெ சம்மலாயி.
__label__mal என்னால் ப்ரெக்ஸிற்ற் இப்போள் அவர்க்க் திரிச்சடியாயிரிக்குகயாண்.
__label__mal என்னால் ப்ரஶ்னத்தின் பூர்ணமாய பரிஹாரம்ʼ உண்டாகான் இனியும்ʼ ஸமயமெடுக்கும்ʼ என்னாண் இப்போள் லபிக்குன்ன விவரம்ʼ.
__label__mal ஜனாதிபத்யத்தில் அவலம்பிக்குன்ன மார்கங்ஙள் ஓரோ ஸம்ʼவிதானத்திலும்ʼ ஓரோ ரீதியிலாண்.
__label__mal அத்ருʼஶ்யமாய பரிஸரம்ʼ பக்ஷெ நமுக்க் த்ருʼஶ்யமாண்.
__label__mal கழிஞ்ஞ ஸெப்ற்றம்பறினாண் மாளவிகயுடெயும்ʼ நிதின்றெயும்ʼ விவாஹ நிஶ்சயம்ʼ நடன்னத்.
__label__mal நக்ஷத்ரங்ஙள் விரியாந்துடங்ஙி ஸுதி வஸ்த்ரங்ஙள் ஊரியெறிஞ்ஞு என்னெ கெட்டிவரிஞ்ஞி பின்னெ எணீற்ற் அவன்றெ குண்ண என்றெ முகத்து வச்சுரஸி குண்ண என்றெ வாயிலேக்க் தள்ளி தன்னு ஞான் குண்ண வாயிலிட்ட் ஊம்பான் துடங்ஙி ஸுதி ஸுக்ககம்ʼ கொண்ட் ஞெளிபிரிகொண்டு ஞான் குண்ணயில் மெல்லெ கடிச்சு குண்ண வாயினின்னும்ʼ புறத்தெடுத்து குண்ணயுடெ புறத்துகூடெ நாவுகொண்ட் நக்கிதோர்திக்கொண்டிரின்னு மணிஸஞ்சி ஞான் வாயிலிட்டு சப்பி குண்ண நின்ன் வெட்டிபிறச்சு ஸுதி என்றெ பூறிலேக்க் தலதாயதி பூறின்றெ உள்ளில் நின்னும்ʼ வன்னுகொண்டிரிக்குன்ன பூர்தேன் ந்னாக்கிகுடிச்சு ப்ரின்றெ கந்த் வாயிலிட்டு ஞொட்டி நொணஞ்ஞு ஸுதி எனிக்க் ஸஹிக்கினில்ல என்னெ எந்தெங்கிலும்ʼ செய்ய் ஞான் விளிச்சுபறஞ்ஞு ஸுதி பின்னெ ஒன்னும்ʼ சிந்திச்சில்ல வெட்டிவிறக்குன்ன குண்ண என்றெ பூற்றிலேக்க் தள்ளிக்கேற்றி குண்ண என்றெ பூற்றிலேக்க் ஞெங்ஙி ஞரங்ஙி கயறிப்போயி ஸுதி ஆஞ்ஞடிக்காந்துடங்ஙி ஞான் அன்னுவரெ அனுபவிச்ச துகங்ஙளினின்னும்ʼ எந்தென்னில்லாத்த ஸுகத்தில் ஆறாடி ஞான் ஜயிச்சவளெ போலெனின்னு அவன் பறன்னடிக்குகயாண் ஞான் பூர் முகளிலேக்க் தள்ளி கொடுத்துகொண்டிரின்னு அவன் என்றெ சுண்டுகள் சப்பிவலிச்சு முலஞெட்டுகள் கய்யிலிட்டு ஞெரடி உடச்சு எனிக்க் செறுதாயி வேதனிச்செங்கிலும்ʼ அதொரு ஸுகத்தின்றெ நீற்றலாயி என்னில் உருகித்தீர்ன்னு டுதி பறன்னடிக்குகயாண் அவன்றெ ஓரோ அடியிலும்ʼ ஞான்கிடன்னு குலுங்ஙி கொண்டிரின்னு என்றெ போயிரின்றெ சுண்டுகளில் உரஸி அவன்றெ லகான் என்னிலேக்க் கயறியிறங்ஙி அவனில்னின்னும்ʼ முக்காலின்றெயும்ʼ முரளின்றெயும்ʼ ஶப்த்தங்ஙள் புறத்தேக்க் வன்னுகொண்டிருன்னு அத் என்னில் ஸுகத்தின்றெ அலயொலிகள் தீர்த்து எத்ரஸமயம்ʼ ஞங்ஙள் ஞங்ஙள் கிடன்னு பராக்ரமம்ʼ கட்டி என்னறியில்ல ரதியுடெ பரிவஸானம்ʼ அவன் என்னிலேக்க் பெய்திறங்ஙி ஞங்ஙள் ரண்டுபேரும்ʼ ஸுகத்தின்றெ ஆலஸத்தில் கிடன்னுமயங்ஙி என்னிலேக்க் ஸ்வப்னத்தின்றெ வெளிச்சம்ʼ ஒரு நியலாயி பறன்னிறங்ஙி அதெ பி.ஞான் ஏற்றாண்க்லாஸில் படிக்குன்னஸமயம்ʼ அத்யமாய் ஞான் பரிசயப்பெட்டத் உண்ணியெ ஆயிருன்னு விகாரம்ʼ எந்தாணென்ன் அரிஞ்ஞத் அவனில்னின்னாயிருன்னு க்ளாஸுகள் காட்டுசெய்து ஞான் ஆவன்றெகூடெ போகுமாயிருன்னு பொந்தக்காட்டிலோ ஆள் தாமஸமில்லாத ஏதெங்கிலும்ʼ ஸ்தலத்தோ ஞங்ஙள்ஞங்ஙள் ரண்டுபேரெயும்ʼ செந்நிருன்ன் செறிய ஸுகத்தினுவேண்டி எந்தெல்லாமொக்கெயொ செய்துகூட்டி அன்னொரு திங்களாழ்ச யாயிருன்னு உண்ணி என்னே அரிகிலேக்க் விளிச்சு பறஞ்ஞு ஸுமே நீ இன்ன் க்ளாஸில் கயறேண்ட கேட்டோ நமுக்கின்ன் ஒரு ஸ்தலத்தேக்க் போகணம்ʼ ஞான் நல்லொரு ஸ்தலம்ʼ கண்டுவச்சிட்டுண்ட் ம்ம்ம் ஞானொன்னுமூளி..துடரும்ʼ கதயில் அக்ஷர தெற்றுகள் உண்ட் க்ஷமிக்குக ஸெக்ஸ் போராத்தவர் ஈ பார்ட்டின்றெ முன்னத்தெ பார்ட் வாயிக்குக ஸ்னேஹபூர்வ்வம்ʼ sahu
__label__mal ஜஸ்ற்றிஸுமாராய க்ருʼஷ்ண முராரி, எஸ் ஆர் பட்ட், வி ராமஸுப்ரஹ்மண்யன், ருʼஷிகேஶ் றோய் என்னிவரெ ஸுப்ரீம்ʼ கோடதி ஜட்ஜிமாராயி நியமிச்சு.
__label__mal நமோஸ்துதே ஆனந்தமூர்த்தே ஶரணம்ʼ நமோஸ்துதே.
__label__mal நேட்டம்ʼ பரஸ்பரம்ʼ கண்பீலிகள் வேர்திரிக்கான் ஆண் ப்லிஸ்.
__label__mal பிஹாறினு பின்னாலெ யுபியிலும்ʼ விஶாலஸக்யம்ʼ;அகிலேஷ் யாதவ் கோண்க்ரஸுமாயி சர்ச்ச நடத்தி
__label__mal ஸங்கர்ஷங்ஙளில் ஒரு ஹெட்கோண்ஸ்ற்றபில் மரிக்குகயும்ʼ செய்து.
__label__mal சர்பொக்ஸய்லிச் ஆஸிடுகள் ஒரு எண்ணம்ʼ மற்ற் ராஸவஸ்துக்கள் சர்பொக்ஸய்ல் க்ரூப்பில் நின்னும்ʼ வ்யத்யஸ்தமாயிரிக்கும்ʼ, சர்பொம்ʼய்ல் ஆன்ட் ஹ்ய்த்ரொக்ஸய்ல் க்ரூப்புகள் கூடிச்சேர்ன்னுண்டாய.
__label__mal வீடியோ ஸாமூஹிகமாத்யமங்ஙளிலூடெ ப்ரசரிப்பிக்குக வழி ஆர்எஸ்எஸ்-பிஜெபி ப்ரவர்த்தகரில் ஸிபிஎம்ʼ விரோதம்ʼ ஸ்ருʼஷ்டிக்குவானும்ʼ அவரெ உபயோகிச்ச் ஸிபிஎம்ʼ ப்ரவர்த்தகரெ ஆக்ரமிக்கானுமாண் கும்மனம்ʼ ஶ்ரமிச்சதென்ன் பராதியில் ஆரோபிக்குன்னுண்ட்.
__label__mal ஏப்ரில் ஏழின் ஆலப்புழ டௌண்ஹாளில் ஹிந்து நேத்ருʼஸம்மேளனத்தோடெயாண் ஸம்ʼஸ்தான ஸம்மேளனம்ʼ ஆரம்பிக்குன்னத்.
__label__mal என்னால் அவர் குறே திவஸத்தேக்க் வன்னேயில்ல.
__label__mal ஸம்ʼயுக்த செய்த லில்லி என்ன கதாபாத்ரம்ʼ அவரில் ஸுரக்ஷிதமாகுமோ என்ன ஆஶங்க உண்டாயிருன்னோ?
__label__mal துடர்ன்னு திவஸங்ஙளாயி ஸங்கத்தெ நிரீக்ஷிச்சுவரிகயாயிருன்னு.
__label__mal பின்னீட் அலக்ஸி டோள்ஸ்ற்றோய் மெய் தேன் த்ரில்ல்ஸ் ஒரிஒலெஸ் குறிச்ச் ஆர்பாடத்தோடெயுள்ள ஏதுமாகும்ʼ எழுதி.
__label__mal பற்றிபிடிக்குன்ன ப்ரதலம்ʼ,  ஆஹாரலப்யத, வெள்ளத்தின்றெ குணனிலவாரம்ʼ என்னிவயெயெல்லாம்ʼ ஆஶ்ரயிச்சாண் கடல்முரிங்ஙயுடெ வளர்ச்ச.
__label__mal எந்நிருன்னாலும்ʼ, கார்பல் எக்ஸ்பந்தர் நெகற்றீவ் வஶங்ஙளும்ʼ உண்ட்.
__label__mal ராஷ்ட்ரீயம்ʼ .
__label__mal சாற்றல் மழயும்ʼ  துடங்ஙியிட்டுண்ட்.
__label__mal மலப்புறம்ʼ: ப்ரஸவாவதிக்க் போய அத்யாபிகயெ ஜோலியில் நின்னும்ʼ புறத்தாக்கி.
__label__mal நூறுகோடி விலமதிக்குன்ன பங்க்லாவாண் இத்.
__label__mal பராதி உன்னயிச்ச் தனிக்க் கத்த் லபிச்சதாயி ஶிவஸேன நேதாவும்ʼ வனிதா ஸங்கடனா ப்ரவர்த்தகயுமாய நீலம்ʼ கோர்ஹெ பறஞ்ஞு.
__label__mal மனோஜின்றெ மொழிகளில் வைருத்த்யம்ʼ நிறயுன்னு; வாஸுவினெ கொன்ன் கெட்டிதூக்கியதாணென்ன நிகமனத்திலேக்க் அன்வேஷண ஸங்கம்ʼ; ஆனவேட்டக்கேஸில் பிழவ் பற்றியிட்டில்லென்ன உறச்ச் வனம்ʼவகுப்பின்றெ நீக்கங்ஙள்
__label__mal நம்முடெயொக்கெ புண்யமாய பரமேஶ்வர்ஜிக்க் அரவிந்தகீர்த்தி புரஸ்காரம்ʼ ஸமர்ப்பிச்ச வேளயில் அதின் ஸாக்ஷ்யம்ʼ வஹிக்கான் பள்ளிக்கத்தோட் அரவந்தவித்யாமந்திரத்திலெ ஸப்தாஹமண்டபத்தில் எத்தான் கழிஞ்ஞத் அனுக்ரஹீதவேளயாயி.
__label__mal 34.38 கோடியுடெ ஸ்வயார்ஜித ஆஸ்திகளும்ʼ 15.56 கோடியுடெ ஜங்கம ஆஸ்திகளுமாணுள்ளத்.
__label__mal ஓட்டோமோட்டீவ் ஸ்பெயர் பார்ட்ஸுகளுடெ போக்ஸ் ந் லேபலுகள் நன்னாயி விஶதமாயி, மினுஸமுள்ள ஆயிரிக்கணம்ʼ - அவயில் தாராளம்ʼ.
__label__mal பத்தரயோடெ இவரெ ஆஶுபத்ரியிலெத்திச்செங்கிலும்ʼ ரண்டு பேரும்ʼ மரணபெட்டு.
__label__mal தெரஞ்ஞெடுப்ப் ஸுதார்யமாக்கான் ஹஸீன தன்னெ ப்ரக்ஷோபத்திலூடெ நேடியெடுத்த கெயர் டேக்கர் ஸர்க்கார் புதிய ஸாஹசர்யத்திலும்ʼ ரூபவத்கரிக்குக என்ன ஜனாதிபத்ய ப்ரக்ரிய துடரணம்ʼ என்னாவஶ்யப்பெடுக மாத்ரமாண் ப்ரதிபக்ஷம்ʼ இப்போள் செய்தத்.
__label__mal டெக்னோபார்க்கினுள்ளிலெ ஹோட்டலுகளொன்னும்ʼ ப்ரவர்த்திச்சில்லெங்கிலும்ʼ கழக்கூட்டத்தெ பல பக்ஷணஶாலகளும்ʼ துறன்னு.
__label__mal ஒரு சிறகுள்ள ரூபத்தில் அபிமானிக்கான் கழியுன்ன ஜிகி, ஒரு ரோமங்ஙள் கறுத்த நிறமுள்ள கறுத்த வஸ்த்ரத்தில் கறுத்த வஸ்த்ரத்தில் தரிக்குன்னு.
__label__mal நிங்ஙள் எந்துபயோகிக்குன்னு என்னத் கணக்கிலெடுக்காதெ, நிங்ஙள் ட்ராக்க் செய்யேண்ட சில இனங்ஙள் உண்ட்:
__label__mal ஓரோ வர்ஷவும்ʼ புதிய பேரில் அரங்ஙிலெத்துன்னு பனிகள்.
__label__mal ஸமினுள்ள ஷென்வாரியாண் மான் ஓப் த மாச்ச்.
__label__mal , தணுப்புகாலத்த் பக்ஷணம்ʼ, மானுவல் அவஸ்த வஷளாயி.
__label__mal மூன்னின் 25 என்ன நிலயில் தகர்ன்ன இந்த்யயெ யுவராஜும்ʼ தோணியும்ʼ சேர்ன்னுள்ள நாலாம்ʼ விக்கற்ற் கூட்டுகெட்டாண் கரகயற்றியத்.
__label__mal நிர்மாணம்ʼ கழிஞ்ஞ் 18 வர்ஷம்ʼ கழிஞ்ஞிட்டும்ʼ ஸம்ʼரக்ஷணபித்தி நிர்மிய்க்காத்ததில் ப்ரதிஷேதம்ʼ ஶக்தமாண்.
__label__mal ஶபரிமலயில் ஸ்த்ரீப்ரவேஶனம்ʼ அனுவதிச்ச ஸுப்ரீங்கோடதி விதியுடெ மறவில் ராஷ்ட்ரீய நேட்டமுண்டாக்கானாண் பிஜெபியும்ʼ ஆர்எஸ்எஸும்ʼ ஶ்ரமிக்குன்னதென்ன ஸர்க்கார் நிலபாட் ஶரிவெய்க்குன்னதாயிருன்னு ஶ்ரீதரன்பிளளயுடெ துறன்னு பறச்சில் .
__label__mal பதியடுக்க றேஞ்ச் இன்ஸ்பெக்டர் ரஞ்ஜித் பாபு, ப்ரிவன்றீவ் ஓபீஸர்மாராய எம்ʼ ராஜீவன், ஸுரேஷ், ஸிவில் எக்ஸைஸ் ஓபீஸர்மாராய போஸ் குமார், அருண், ட்ரைவர் ராதாக்ருʼஷ்ணன் என்னிவருடெ நேத்ருʼத்வத்திலாண் இயாளெ தொண்டி ஸஹிதம்ʼ பிடிகூடியத்.
__label__mal விமானத்தில் குட்டிகளோடொப்பம்ʼ ப்ரஶஸ்த மஜீஷ்யன் கோபிநாத் முதுகாட் யாத்ரசெய்யுகயும்ʼ மாஜிக் பரிபாடிகள் அவதரிப்பிக்குகயும்ʼ செய்யும்ʼ.
__label__mal பகிட்டில் குறவ் வருத்தாதெ ஸாம்பிள் வெடிக்கெட்ட்
__label__mal பன்னியிறச்சியுடெ (டென்டறோலின்) பள்ப்ப் - 0,7-0,8 கிலோ;
__label__mal இப்தார் ஸங்கமம்ʼ கெ கெ எம்ʼ எப்ரஸிடன்ற் இப்ராஹில் குன்னில் உல்காடனம்ʼ செய்து.
__label__mal இவிடேக்க் போகேண்ட வழி ஒருபாட் தப்பிய ஶேஷமாண் கண்டுபிடிச்சத்.
__label__mal அபகடத்தில் ஸ்த்ரீ ரக்ஷப்பெட்டெங்கிலும்ʼ பொலீஸுகாரன் ஸாரமாயி பரிக்கேற்று
__label__mal டவர் பெஎபொலெஸ், புறத்தாயி தாழ்ன்ன தாபநிலயில் எஞ்சின், ஸிவிக் ஆன்ட் வாயு மெச்சப்பெடுத்தியிரிக்குன்னு, ட்ராக்க் லிங்குகள் க்லசிஸ் வேண்டி காறும்ʼ சக்ரம்ʼ உடமகளுடேயும்ʼ க்லாம்புகள் அதிக ஸெற்ற் செய்து.
__label__mal ஸீற்றிங் ரீதி முன்கூட்டி அறியான் பாடில்ல.
__label__mal டிபி சந்த்ரஶேகரன் வதக்கேஸ் ப்ரதி குஞ்ஞனந்தன் நிரந்தரம்ʼ பரோள் அனுவதிக்குன்னதில் ப்ரதிஷேதம்ʼ.
__label__mal 156 றண்ஸ் விஜயலக்ஷ்யம்ʼ பிந்துடர்ன்ன பூனெ 19.2 ஓவறில் ஆற் விக்கற்ற் நஷ்டத்தில். . . ஶ்ரீஜேஷின் பருக்க்; இந்த்யக்க் திரிச்சடி
__label__mal ஸஊதி அறேப்யயுடெ நேத்ருʼத்வத்தில் யு எ இ உள்பெடெயுள்ள ஸக்யஸேன நடத்துன்ன ஓப்பறேஷன் றெஸ்ற்றோறிங்க் ஹோப்ப் லக்ஷ்யமிடுன்னத் ஸுரக்ஷிதவும்ʼ ஸமாதானவும்ʼ நிலனில்க்குன்னதுமாய யமனாண்.
__label__mal இமேஜ் © அள்ட்ராக்ஸர் டிஜிற்றல் ஓடியோ ஸொல்யூஷன்ஸ் ஜிபிஆர்
__label__mal 1ஜிபி றாம்ʼ 8 ஜிபி ஆந்தரிக ஸம்பரண ஶேஷி என்னவயாண் ஸை்வப்ப் எலைற்ற் ஸ்ற்றார் போணின்றெ ஸவிஶேஷத.
__label__mal பிஸிஸிஐயுடெ டெலிவிஷன் ஸம்ப்ரேஷணாவகாஶ நிரக்கிலெ வர்தன
__label__mal அவராதி மோளெ…. . ஞான் விகாரத்தால் விளிச்சு கூவி….
__label__mal அவளுடெ பேஜிலெ "ரஹஸ்ய" போட்டோமேற்றில் நின்ன் ஏதானும்ʼ போட்டோகள் அவள் பகர்த்தி.
__label__mal யுடிஎப் ஸர்க்காரின்றெ பேதகதிகளில் பலதும்ʼ இப்போள் பரிஷ்கரிச்சு.
__label__mal திருவனந்தபுரம்ʼ: ஸ்வம்மிங்க் பூள் உத்காடனத்தினெத்திய முக்யமந்த்ரிக்குனேரெ உண்டாய ஆக்ரமணம்ʼ இன்றலிஜன்ஸ் விபாகத்தின்றெ வீழ்சயென்ன் ஆரோபணம்ʼ உயர்ன்னதோடெ போலீஸில் விழுப்பலக்கல் துடங்ஙி.
__label__mal காஞ்ஞிரப்பள்ளி: மழக்கெடுதிக்கிடயிலும்ʼ ஓணம்ʼ ஆகோஷிக்குன்னதினுள்ள திரக்கிலாயிருன்னு காஞ்ஞிரப்பள்ளி மேகலயிலுள்ளவர். உத்ராட தினத்தில் டௌணிலெ வ்யாபார ஶாலகளில் கார்யமாய திரக்க் அனுபவப்பெட்டு. ப்ரளயம்ʼ காஞ்ஞிரப்பள்ளியெ கார்யமாயி பாதிச்சிருன்னில்ல.
__label__mal க்லைமாக்ஸில் நில்க்கும்போள் ஒரு போண்வன்னால்ப்போலும்ʼ நிங்ஙளுடெ ஶ்ரத்த பாளானிடயுண்ட்.
__label__mal வூள்ஸி பயர் என்ன் பேரிட்டிரிக்குன்ன காட்டுதீயில் 70,000 ஏக்கர் கத்தி நஶிக்குகயும்ʼ 6700 கெட்டிடங்ஙளெ அக்னி விழுங்ஙுகயும்ʼ செய்து.
__label__mal ரண்ட் திவஸத்தினகம்ʼ அடியந்தராவஸ்தா ப்ரக்யாபனம்ʼ ப்ரஸிடன்ற் தன்னெ பார்லமென்றினெ அறியிக்கேண்டதுண்ட். மாலி அதிக்ருʼதராண் இக்கார்யம்ʼ வ்யக்தமாக்கியிட்டுள்ளத். என்னால் ராஜ்யத்தெ பார்லமென்ற் அநிஶ்சித காலத்தேய்க்க் ஸஸ்பென்ட் செய்த நிலயிலாணுள்ளத்.
__label__mal கேந்த்ர கவண்மென்ற் ப்ரத்யேகிச்ச் அதினோட் ப்ரதிகரிச்சதாயி அறியில்ல.
__label__mal கரீன கபூர், அக்ஷய் குமார், ஸெய்ப் அலி கான், அமிதாப் பச்சன், பர்ஹான் கான் என்னிவராண் ஒழிவாக்கப்பெட்ட மற்று தாரங்ஙள்.
__label__mal அவகாஶம்ʼ உண்டெங்கில் கூடி அகத்த் கடக்கான் ஆக்ரஹம்ʼ உண்டாகான் பாடில்ல, ஓசானிச்சு இப்புறம்ʼ நில்க்கணம்ʼ அவளுடெ இஷ்டங்ஙளும்ʼ தால்பர்யங்ஙளும்ʼ!
__label__mal கோமில்ல விக்டோறியன்ஸின்றெ தாரமாய பெரேர, கழிஞ்ஞ திவஸம்ʼ சிற்றகோங்க். . . டிவில்லியேழ்ஸும்ʼ மொயீன் அலியும்ʼ நயிச்சு; பாங்க்லூரின் மிகச்ச ஸ்கோர்
__label__mal லண்டன்: குட்ன்யூஸ் சாரிற்றபிள் ஆன்ட் எட்யூக்கேஷணல் ஸொஸைற்றியுடெ ப்ரவர்த்தனங்ஙள் விஶ்வஸனீயவும்ʼ ஸுதார்யவுமாணெ ந்ன் பாஸ்ற்றர் பாபு செறியான்.
__label__mal சோத்யம்ʼ செய்யலிலாண் இயாள் க்ருʼத்யத்தினுஶேஷம்ʼ ஓட்டோறிக்ஷயிலாண் கோட்டயம்ʼ றயில்வேஸ்ற்றேஷனில் எத்தியதென்ன் போலீஸினோட் பறஞ்ஞிருன்னு.
__label__mal 100 கோடியாண் சித்ரத்தின்றெ பஜற்ற்.
__label__mal ந்யூடல்ஹி: கோளிளக்கம்ʼ ஸ்ருʼஷ்டிச்ச ஹைதராபாத் பலாத்ஸங்க கேஸில் கைக்கொண்ட நடபடியில் ப்ரதிகரணவுமாயி ஸமாஜ் வாதி பார்ட்டி எம்பி ஜயா பச்சன்.
__label__mal ஆதார் கார்டில் நிங்ஙளுடெ ஜனனத்தீயதி, அட்ரஸ் என்னிவ மாறியிருன்னெங்கில் ஶரியாக்குக என்னத் ஆத்யம்ʼ ஏறெ எளுப்பமுள்ள கார்யமாயிருன்னு.
__label__mal ஒரிக்கலும்ʼ ஆவர்த்திக்காதெ, புதிய தரத்திலுள்ள ஸினிமகள் செய்து வந்நிருன்ன கெ ஜி ஜோர்ஜின்றெ ஒரு அதுல்ய கலாஸ்ருʼஷ்டி தன்னெயாண் “இரகள் “என்ன் நிஸ்ஸம்ʼஶயம்ʼ பறயான் ஸாதிக்கும்ʼ
__label__mal இதினாயி ஒரு வ்யாஜ ஶவஸம்ʼஸ்க்கார சடங்ஙும்ʼ லுக்கௌ ஸங்கடிப்பிச்சு.
__label__mal ஆலப்புழ: நவோத்தானம்ʼ தட்டின்புறத்துவச்ச் வெள்ளாப்பள்ளி நடேஶன் பூரிபக்ஷ ஸமுதாய கார்டிறக்கியதோடெ அரூரிலெ ஸ்தானார்தி நிர்ணயம்ʼ ஜாதிஸமவாக்யங்ஙளில் தட்டி கலங்ஙி மறியுன்னு.
__label__mal இத்தரக்காரெ ஸிஸிடிவியிலூடெ கண்டெத்துமென்ன் பொதுபரண ப்ரின்ஸிப்பல் ஸெக்ரட்டறி பிஶ்வநாத் ஸின்ஹ புறப்பெடுவிச்ச நோட்டீஸில் பறயுன்னு.
__label__mal ஶத்ருக்களெ கொன்னொடுக்குன. . . மோதி-ராஹுல் அபிமான போராட்டத்தின்றெ க்லைமாக்ஸில் அப்ரதீக்ஷித ட்விஸ்ற்றும்ʼ அத்புதவும்ʼ ப்ரதீக்ஷிக்காமோ?
__label__mal பெருன்னாள் ஆகோஷிக்குன்ன தைவதாஸன் அல்லாஹு அக்பர் என்ன தக்பீர் த்வனி அந்தரீக்ஷத்தில் உயர்த்தும்போள் தன்றெ ஜீவிதத்தெ நியந்த்ரிக்குன்ன அல்லாஹுவின்றெ மும்பில் ஸர்வவும்ʼ ஸமர்ப்பிக்கானுள்ள ஶக்தமாய ப்ரக்யாபனம்ʼ கூடியாயி அத் மாறுகயாண்.
__label__mal 100 ஶதமானம்ʼ ப்ரக்ருʼதியோடிணங்ஙியுள்ள நிர்மாண ரீதியாயதினால் பாக்கனார்க்க் சாரிதார்த்த்யம்ʼ ஏறெயாண்
__label__mal இப்பறஞ்ஞ ரண்ட் ப்ரதீகங்ஙளும்ʼ இன்னத்தெ ஸ்த்ரீயவஸ்தகளுடெ நேர்சித்ரங்ஙள் தன்னெ இரயாகான் விதிக்கப்பெட்டவன் ஸ்வயம்ʼ கருத்தார்ஜிச்ச் ஸ்வந்தம்ʼ ஶப்தம்ʼ வீண்டெடுத்த் வல பேதிச்ச் புதியபாத தேடணமென்ன ஆஹ்வானம்ʼ ஶ்ரத்தேயமாண் ஸ்த்ரீ ஶக்தியுடெ பர்யாயமாகுன்னத் அப்போள் மாத்ரமாண்.
__label__mal பான்ஷா போங்ஙனாட், ப்ரேம்ʼலால், அஜய், அஜ்மல் துடங்ஙியவர் ஸம்ʼஸாரிச்சு.
__label__mal அவர் ஓரோ விலயும்ʼ பாரம்ʼ வ்யத்யாஸங்ஙளொக்கெயுண்ட்.
__label__mal நோக்கியப்போள் இத் சுற்றும்ʼ பச்ச இலகள் வெளுத்த காலாவதி ஒரு இடத்தரம்ʼ பிருதம்ʼ, ஆயிரிக்கணம்ʼ.
__label__mal அத்தரத்தில் வளரெ மோஶமாய ஸம்ʼஸ்காரமாண் மாத்யமங்ஙள்க்குள்ளிலுள்ள ஸ்த்ரீகளோட் காணிக்குன்னதும்ʼ, ஸ்த்ரீகளெ அதின் உபயோகிக்குன்னதும்ʼ.
__label__mal கூடாதெ, அவள் அவன் விஷம்ʼ ஒரு மாரகமாய டோஸ் எடுத்து அவிடெ வெஸ்தெரொஸ் பரணாதிகாரி அடுத்தாண்.
__label__mal உத்பாதனம்ʼ 414 பில்யண் க்யுபிக் மீற்றர் குறஞ்ஞு.
__label__mal நிலவிலுள்ள பண்டுகளும்ʼ ட்ரஸ்ற்றிலேக்க் மாற்றணம்ʼ.
__label__mal றோம்ʼ: இன்ஸ்ற்றக்ராமில் 200 மில்ல்யண் போளோவேழ்ஸுள்ள லோகத்திலெ ஆத்ய வ்யக்தியாயி புட்போள் இதிஹாஸம்ʼ க்ரிஸ்ற்ற்யானோ றொணாள்டோ.
__label__mal தச்சங்கரி கோடதியில் ஹாஜராயி
__label__mal பூமி கய்யேறி ஸ்தாபிச்ச 17 குரிஶுகளும்ʼ மூன்னு திவஸத்தினகம்ʼ நீக்கணமென்னாயிருன்னு கணயங்கவயல் கத்தோலிக்கா பள்ளி அதிக்ருʼதர்க்க் றவன்யூ வகுப்ப் நல்கிய நோட்டிஸ்.
__label__mal » 'புதிய ஆக்ஷனில்' ஸுனில் நரெய்ன் ஒரு 'ஸாதா' பௌளர்?
__label__mal பள்ளத்த் ஜலீலின்ெற வீடாண் தகர்ன்னத்.
__label__mal திங்களாழ்ச அர்தராத்ரி முதல் பலிதர்ப்பண சடங்ஙுகள் ஆரம்பிக்கும்ʼ.
__label__mal வோக்ஸ், தேர ஸிற்றி ஸென்றர் (600599905): இர - 10:10, 2:00, 5:00, 8:10, 11:20
__label__mal ரண்டு லக்ஷத்திலதிகம்ʼ பேராண் இதுவரெ விடியோ கண்டத்.
__label__mal ஈத்தப்பழம்ʼ, முந்திரி, தான்யங்ஙள் என்னிவயில் தொலியுள்ளதில் 600 ஸ்வாஓ (ப்ராசீன காலத்தெ ஒரளவ்) அதில் கூடுதலோ (1960 லிற்றர்) தொலியில்லாத்தத் 300 ஸ்வாஓ அதில் கூடுதலோ (960 லிற்றர்) உண்டெங்கில் அதில் ஸகாத்த் நிர்பந்தமாண்.
__label__mal ஜோஸ் விபாகத்திலெ ஜோர்ஜ் தோமஸ் ெமெலாடி 63 வோட்டின்றெ பூரிபக்ஷத்தின் ஜோஸப் விபாகத்திலெ விபின் தோமஸ் ஆனிக்கலினெ தோல்ப்பிச்சு.
__label__mal மூன்ன் நேதாக்கள்
__label__mal தொடுபுழ :  இடுக்கி ஜில்லயில் மழ கனக்குன்னு.
__label__mal தத்பலமாயி, நிங்ஙள்க்க் ஒரு கோவக்ஸ் கோண்டூர் ட்ரோயிங்க் லபிக்கணம்ʼ.
__label__mal லோக்ஸபா தெரஞ்ஞெடுப்பின்றெ சூடிலாண் இந்த்யயும்ʼ கேரளவும்ʼ.
__label__mal பிபிஸிஎல்லின்றெ ஏற்றவும்ʼ வலிய நிக்ஷேபம்ʼ நடக்குன்னத் கொச்சியிலாண்.
__label__mal தேஶாபிமானி பூமியிடபாடில் ஒளிச்சுகளிச்சதெந்தின், அஜிதயுடெ பர்த்தாவ் யாக்கூபினெ ஸ்பிரிற்ற் கடத்துகேஸில் குடுக்கியதார், துடங்ஙி ஸமயபரிமிதியால் சோதிக்கானாவாஞ்ஞ சோத்யங்ஙள் நாவிலிருன்னு கைய்ச்சு.
__label__mal வித்யார்தினிகள் காதில் கம்மலிடருத் துடங்ஙி பரீக்ஷக்குள்ள பேன ஸி. பி. எஸ். இ நல்கும்ʼ என்னு வரெ உத்தரவிலுண்டாயிருன்னு.
__label__mal ஒரு வெளிச்சம்ʼ போக்ஸ் ரூபம்ʼ வ்யத்யஸ்தமாயிரிக்கும்ʼ, என்னால் ஸாராம்ʼஶம்ʼ ஒரே துடருன்னு.
__label__mal ” என்ன் பறஞ்ஞ ஸஞ்ஜய் ஸிங் ” வீடியோ பரிஶோதிச்ச ஶேஷம்ʼ ஆவஶ்யமெங்கில் நடபடி எடுக்கும்ʼ” என்ன் கூட்டிச்சேர்த்து.
__label__mal திருவனந்தபுரம்ʼ: ஶபரிமலயிலெ யுவதிப்ரவேஶனத்த் துடக்கத்தில் அனுகூலிச்சத் பிஜெபியாயிருன்னு.
__label__mal விவித றிப்போர்ட்டுகள் பரிகணிச்சும்ʼ ஸமக்ரமாய அன்வேஷணத்தினும்ʼ ஶேஷமாண் ஆலஞ்சேரியுடெ கார்யத்தில் மார்பாப்ப தீருமானம்ʼ எடுத்தத்.
__label__mal ஸுரேஷ் பாபுவின்றெ திரக்கதயில் ஆர் உண்ணிக்க்ருʼஷ்ணனாண் ஈ ஹாஸ்ய பரம்பர ஒருக்கியிட்டுள்ளத்.
__label__mal ஞங்ஙள்க்கு ஸ்வர்ணம்ʼ தன்னெ வேணமாயிருன்னு.
__label__mal அதேஸமயம்ʼ, பஷீறினெ ஆரும்ʼ க்ஷணிச்சிட்டில்லென்னும்ʼ நேதாவ் இடத் வேதிகளில் ப்ரத்யக்ஷப்பெட்டதின் பின்னில் மற்ற் லக்ஷ்யங்ஙள் உண்டென்னும்ʼ லீக் பறூக் மண்டலம்ʼ கம்மற்றி ஆரோபிச்சு.
__label__mal அனதிக்ருʼதமாயி க்ராவல் கடத்தியதின் பிடிகூடிய டிப்பர் லோறிகள் வீயபுரம்ʼ, கரீலக்குளங்ஙர போலீஸின் கைமாறி.
__label__mal மேரிக்கும்ʼ இதுவரெ நேட்டம்ʼ 6 ஸ்வர்ணம்ʼ, ஒரு வெளளி.
__label__mal நஸறுத்தீனும்ʼ ஓபிஸ் ஸம்ʼஸ்தான ஜனறல்ஸெக்ரட்டறி ஜோபி வி. சுங்கத்தும்ʼ உத்காடனம்ʼ செய்யும்ʼ.
__label__mal வறசட்டி சுவன்ன-சூட் வேணம்ʼ.
__label__mal ஸோச்சி- இருபகுதிகளிலாயி எடிஸண் கவானி நேடிய இரட்ட கோளுகள் க்ரிஸ்ற்ற்யானோ றொணாள்டோயுடெ போர்ச்சுகலின் றஷ்யயில்னின்ன் மடக்க டிக்கற்ற் ஸம்மானிச்சு.
__label__mal ஞாயறாழ்ச புதுஶ்ஶேரியில் ஸிபிஎம்ʼ நடத்திய அக்ரமத்தில் குருதரமாயி பரிக்கேற்ற ரமேஷினெ த்ருʼஶூரில் நின்னும்ʼ அங்கமாலியிலெ லிற்றில் ப்லுʼவர் ஆஶுபத்ரியிலேக்க் மாற்றி.
__label__mal உபுண்டுவும்ʼ டெபியனும்ʼ ரண்ட் உதாஹரணங்ஙளாண்.
__label__mal ஞானும்ʼ கைவீஶி காணிச்சு.
__label__mal அஸமிலெ ப்ரதிஷேதாக்னியுடெ தீவ்ரத மறச்சுபிடிக்கான் இன்றர்னெற்ற் பந்தம்ʼ விச்சேதிச்செங்கிலும்ʼ அதொன்னும்ʼ கேந்த்ர ஸர்க்காரின்றெ லக்ஷ்யத்தின் மதியாகுன்னவயல்ல.
__label__mal அவதேஶ் கௌதமின்றெ வீட்டிலெ ஆக்ரமணம்ʼ, கோண்டாகாவிலெ மாவோயிஸ்ற்ற் ஆக்ரமணம்ʼ, குவாகோண்டா போலீஸ் ஸ்ற்றேஷன் ஆக்ரமணம்ʼ அங்ஙனெ நிரவதி கேஸுகளில் அவர் ப்ரதி சேர்க்கப்பெட்டு.
__label__mal அதேவர்ஷம்ʼ ஸித்திப்பேட்டில் கோண்க்ரஸ் ஸ்தானார்திக்கெதிரே நியமஸபயிலேக்க் மத்ஸரிச்ச் தோற்று.
__label__mal ஜம்முகாஶ்மீரில் துடரெ நடக்குன்ன ஆக்ரமணத்தின்றெ பஶ்சாத்தலத்தில் கூடியாண் மோதியுடெ ப்ரஸ்தாவன.
__label__mal கோழிக்கோடெ பி. விஜ. . . பிஜெபி ப்ரவர்த்தகர்க்கும்ʼ நேதாக்கள்க்குமொப்பம்ʼ நிலய்க்கலில் எத்திய கேந்த்ரமந்த்ரி பொன்ராதாக்ருʼஷ்ணன் பம்பயிலேக்க் பஸில் யாத்ரதிரிச்சு; ஸ்வகார்ய வாஹனங்ஙள் கடத்திவிடான் ஸாதிக்கில்லென்ன் மந்த்ரியெ அறியிச்ச் யதீஷ் சந்த்ர; மந்த்ரியோட் மர்யாதக்க் ஸம்ʼஸாரிக்கணம்ʼ என்னு பறஞ்ஞ் எஸ்பியோட் கயர்த்த் எ என் ராதாக்ருʼஷ்ணன்; செறுப்பம்ʼ முதல் ஶபரிமலயில் எத்தியிட்டுண்டெங்கிலும்ʼ இதுபோலொரு மோஶம்ʼ அவஸ்த ஆத்யமென்னும்ʼ பொன் ராதாக்ருʼஷ்ணன்
__label__mal ஒரு விஷயத்தின்றெ பல கோணுகளில் நின்னும்ʼ ஓரோ திவஸவும்ʼ வீக்ஷிக்குன்னதல்லாதெ அடிஸ்தானபரமாய ப்ரஶ்னம்ʼ உச்சகோடி இதுவரெ அபிஸம்போதன செய்திட்டில்ல என்னாண் ஒரு கூட்டர் அபிப்ராயப்பெடுன்னத்.
__label__mal பாக்க்க்ரௌண்டில் நின்ன் துடங்ஙாம்ʼ.
__label__mal வினோதத்தினுள்ள ஸாத்யத கூடுதலுள்ள லாப்டோப்புகள்க்கும்ʼ, பேழ்ஸணல் கம்ப்யூட்டறுகள்க்கும்ʼ இந்த்யயில் ஆவஶ்யக்காரேறெயாண்.
__label__mal பெட்ரோள் லிற்றறின் ஒரு ரூப குறஞ்ஞு
__label__mal அலக்ஷ்யமாயி காணுன்ன வஸ்துக்களும்ʼ ஸம்ʼஶயாஸ்பதமாயி டெர்மிநலினு மும்பிலுளள வாஹனங்ஙளும்ʼ கஸ்ற்றடியிலெடக்கும்ʼ.
__label__mal ஸ்வர்ண வ்யாபாரத்தில் நின்ன் வன் துக ஒாஹரி விபணியிலேக்கு வகமாற்றி நிக்ஷேபிச்சதாண் அற்ற்லஸ் ராமசந்த்ரன்றெ  பெட்டென்னுண்டாய பதனத்தினு காரணமென்னாண் புறத்துவன்னிட்டுள்ள விவரம்ʼ.
__label__mal மனஸ்ஸின்றெ ஆவேஶவும்ʼ ஶரீரத்தின்றெ வ்யாயாமவும்ʼ ஒத்துசேர்ன்னு.
__label__mal மிகச்ச ப்ரேக்ஷக ப்ரதிகரணவுமாயி பாலன் வக்கீல் ப்ரதர்ஶனம்ʼ துடருகயாண்.
__label__mal எல்லா தீபாவலி காலத்தும்ʼ படக்கம்பொட்டிக்குன்னதுமாயி பந்தப்பெட்ட் தர்க்கங்ஙள் உண்டாவாறுண்ட்.
__label__mal றிப்போர்ட்டர்: நமஸ்காரம்ʼ, பிஷப்ப் டேவிட் வி. லூக்கோஸ் திருமேனியுடெ நம்பராணோ இத்?
__label__mal எந்தாயாலும்ʼ கார்யங்ஙள் எந்தாகும்ʼ என்ன் அறியானுள்ள காத்திரிப்பிலாண் ஆராதகரிப்போள்.
__label__mal ஸுல்த்தான்பூர் (உத்தர்ப்ரதேஶ்): றஸ்ற்றறன்றில் பக்ஷணம்ʼ கழிக்கானெத்திய ஆள் உடமயெ வெடிவச்சு கொன்னு.
__label__mal ஸாம்பத்திக மாந்த்யத்தில் நின்னும்ʼ கரகயறானுள்ள மார்கங்ஙளிலொன்ன் என்ன நிலயிலாண் ஸர்க்கார் ஆதாயனிகுதி நிரக்குகளில் குறவ் வருத்தான் பத்ததியிடுன்னத்.
__label__mal ஸாதாரணகதியில்  சுழியில் பம்புகள்  ஜலவிதரணம்ʼ ஸிஸ்ற்றத்தில் ஸம்மர்த்தம்ʼ லெவல் நியந்த்ரிக்குன்ன உபயோகிக்குன்னு.
__label__mal வேண்டி குறவ் ஸாதாரண காரணம்ʼ  ராத்ரி மரவிச்ச கை  ப்ரத்யேக ஒக்கெயும்ʼ ரோகம்ʼ.
__label__mal சேறில்னின்னழகார்ன்னயம்புஜங்ஙள் நிர- த்துன்னது,
__label__mal அவருடெ உன்னமனத்தினுவேண்டியாவணம்ʼ ப்ராதான்யம்ʼ நல்கேண்டத்.
__label__mal இந்த்யன் ஸ்தானபதியுடெயும்ʼ நயதந்த்ர உத்யோகஸ்தருடெயும்ʼ வஸதிகள் ஸ்திதி செய்யுன்னிடத்தாண்
__label__mal தீர்ச்சயாயும்ʼ, ஒரு ப்ரதான த்வீபஸமூஹம்ʼ குறிச்ச் வளரெ நீண்ட காலம்ʼ கழியும்ʼ.
__label__mal உத்யோகஸ்தராஷ்ட்ரீய உன்னதருடெ அகம்படியோடெ வனிதா ஆதிவாஸிக்ஷேம மந்த்ரி நேரிட்டத்தெியிட்டும்ʼ ஸம்ʼஸ்தானத்தெ ஆத்ய ட்ரைபல் பஞ்சாயத்தாய இடமலக்குடியுடெ பின்னாக்காவஸ்தக்க் மாற்றமில்ல.
__label__mal 7. மஞ்ஞள்பொடி - கால் டீஸ்பூண்
__label__mal அதினிடெ காவ்ய மாதவன்றெ கொச்சி. . . கொலய்க்க் உபயோகிச்சத் ஒரேதரம்ʼ பிஸ்ற்றளுகள்; கொல நடத்திய ரீதிகளிலும்ʼ ஸாம்யம்ʼ; கௌரி லங்கேஷ்-கல்புர்கி வதங்ஙள் தம்மில் பந்தமுண்டென்ன் கண்டெத்தி; முக்யவ்யத்யாஸம்ʼ கௌரி லங்கேஷின்றெ கொல நடத்திய ஸமயம்ʼ மாத்ரம்ʼ; ப்ரத்யேகான்வேஷண ஸங்கம்ʼ விபுலீகரிக்கானும்ʼ நடபடி
__label__mal ஒரு ஆப்ரிக்கன்கரிங்காளி பேறெடுக்கான் ஒருங்ஙினில்க்குன்னு.
__label__mal வரான் போகுன்ன பார்லமென்ற் ஸம்மேளனத்தில் பரிக்கேல்க்காதெ ரக்ஷப்பெடானுள்ள ராஷ்ட்ரீய குதந்த்ரமாணெத்ரெ இப்போள் ப்ரயோகிச்சத்.
__label__mal ஒரு ஸோஷ்யல் நெற்ற்வர்க்க் ஆரம்பம்ʼ பேஜ் துறக்குக.
__label__mal பக்ஷே மண்டன்மார் கூடுதலுள்ள ஸமூஹத்தில் திரஞ்ஞெடுக்கப்பெடுக மண்டரெ பற்றிக்குவான் புத்தியுள்ள நேதாவினெயாயிரிக்கும்ʼ.
__label__mal இத் தெக்ஸஅமெதஸொனெ 11 சுரன்னு ஶேஷம்ʼ அவருடெ ஜைவ கணக்குகளில் நின்னும்ʼ விஶ்வாஸம்ʼ;
__label__mal வித்யார்தி ப்ரதிநிதியாயி ஜயிச்ச இ அப்ஸல் குருவாயூர் ஶ்ரீக்ருʼஷ்ண கோளேஜில் டிக்ரி பூர்த்தீகரிச்ச் பிஜி ப்ரவேஶனத்தின் தய்யாறெடுக்குகயாண்.
__label__mal ஶனியாழ்ச்ச ராத்ரி ட்விற்றறின்றெ டோப் ட்ரன்டிங் லிஸ்ற்றில் ''இந்த்யன் ஒக்யுபைட் கஶ்மீர்'' இடம்ʼ நேடி.
__label__mal ப்ராரம்ப கட்டத்தில் துர்க்கி மெலோட்ராமகள் ஒரு ஸ்வதேஶி துச்சமாய ஸ்த்ரீயுடெ துரந்தம்ʼ விவரிக்குகயுண்டாயி.
__label__mal ஞான் இடபாட் இமெயிலுகளுமாயி ஸ்திரீகரண இமெயிலுகள் பயல் செய்யுகயாண், அத் என்றெ ஸ்திரம்ʼ இடபாடின்றெ இமெயில் சரித்ர பயலின்றெ பாகமாகுன்னு.
__label__mal ஆக்ரமணத்தில் போலீஸ் உத்யோகஸ்தராய எஎஸ்ஐ நஸீர் அஹம்மதும்ʼ கோண்ஸ்ற்றபிள் பஷீர் அஹம்மதும்ʼ கொல்லப்பெட்டு.
__label__mal வராநிரிக்குன்ன தத்தேஶ திரஞ்ஞெடுப்ப் பட்டேல் விபாகங்ஙளெ உபயோகிச்ச் ஸங்கர்ஷமுண்டாக்கி வைகிப்பிக்கானாண் ஸர்க்கார் ஶ்ரமிக்குன்னத்.
__label__mal ஸூக்ஷ்மரூபங்ஙளில் நின்ன் பரிணாமம்ʼ ப்ராபிச்சாண் இன்னத்தெ ஜீவரூபங்ஙள் உண்டாயதென்னு ஸாரம்ʼ.
__label__mal ஸ்மாரக நிர்மிதிகளும்ʼ, ஸம்ʼரக்ஷணவுமொக்கெ எழுத்திலேக்கும்ʼ, எழுத்துகாரன்றெ தர்ஶனங்ஙளிலேக்கும்ʼ, மனுஷ்யரிலேக்கும்ʼ, அவருடெ ஜீவித  பரிஸரங்ஙளிலேக்கும்ʼ, ஸாமூஹிக யாதார்த்யங்ஙளிலேக்குமுள்ள யாத்ரகளுடெ ப்ராதமிக சுவடுவெப்புகள் மாத்ரமாகட்டெ என்னும்ʼ, வரும்ʼ காலங்ஙளில் இதொரு ஶ்ரேஷ்டமாய படன கேந்த்ரம்ʼ கூடியாயி மாறட்டெ என்னும்ʼ ப்ரத்யாஶிக்காம்ʼ.
__label__mal கரார் வ்யவஸ்தகளில் நின்னு வ்யதிசலிச்சதினெத்துடர்ன்னு ஹைதராபாத் மெட்ரோய்க்கு லபிக்கேண்ட 14,000 கோடி ரூப கேந்த்ரஸஹாயம்ʼ தான் இடபெட்டு தடஞ்ஞதும்ʼ அத்தேஹம்ʼ சூண்டிக்காட்டி.
__label__mal ரண்டாமதாயி, நேரிட்டுள்ள விதேஶ நிக்ஷேபம்ʼ அனுவதிச்சதினால் ஆப்யந்தர எயர்லைன்ஸின்றெ நடத்திப்பில் இடபெடான் அதிகாரமுண்டென்ன் பேதகதி வருத்தி.
__label__mal மேய் 6 வரெ காக்கணமென்ன் சைன பறஞ்ஞெங்கிலும்ʼ அமேரிக்க அங்கீகரிச்சில்ல.
__label__mal கவர்ணர் ஆரிப் முஹம்மத் கானெதிரெ கோண்க்ரஸ் ரங்கத்த் வருன்னதும்ʼ ப்ரதிஷேதம்ʼ ஶக்தமாக்கானாண்.
__label__mal மறுவஶத்த், ஸ்ற்றைலிஷ் றெஸ்போண்ஸீவ் சலனங்ஙளும்ʼ பெயின்ற் ஜோலிகளிலேக்க் ட்ரைவ் செய்தும்ʼ குறச்சும்ʼ வலிச்சுனீட்டுக என்னத் எளுப்பமாண். எ. ஐ. அதும்ʼ வளரெ அமித ஆத்மவிஶ்வாஸமாண்.
__label__mal ஒரு கார் அல்லெங்கில் ஒரு ஸைக்கிள் அவிடெ போகுகயும்ʼ செய்யுன்ன ஓப் றோட், - ஈ வாஹனங்ஙள் மிகச்ச றூட்டில்.
__label__mal ரண்டாமதாயி ரோகி மரணப்பெட்டப்போள் அத்ரயும்ʼ வேதனாஜனகமாய ஸாஹசர்யத்தில் போலும்ʼ ரோகம்ʼ பூர்ணமாயி மனஸிலாக்குன்னதின் வேண்டி போஸ்ற்ற் மோர்ட்டத்தின் தயாறாவுகயும்ʼ செய்து.
__label__mal நரேந்த்ரமோதி யாதொரு வஸ்துதயுமில்லாத்த ஆரோபணங்ஙளாண் உன்னயிக்குன்னத்.
__label__mal கண்டு மற்றுள்ளவர் லப்யமல்ல ஆயிருன்னு கேட்டு கழியுன்ன கெௌதுககரமாய கருதலோடும்ʼ வஸ்ய.
__label__mal ரண்டு வர்ஷத்தினகம்ʼ மிஸைல் நிர்மிக்கானாகுமென்னாண் டிஆர்டிஒ ப்ரதிரோத மந்த்ராலயத்தெ அறியிச்சிரிக்குன்னத்.
__label__mal அலியாஸ் ஹிப்-ஹோப் காயகன் பாவி பதின்னாலு வர்ஷம்ʼ ஸ்வயம்ʼ கண்டு.
__label__mal ஒரு பிட் றத்தாக்குன்னத் எங்ஙனெ
__label__mal உச்சபக்ஷணத்தினு ராவிலெ ரண்ட் மாஸம்ʼ கழிக்கணம்ʼ.
__label__mal புராவஸ்து கவேஷகன் டோ: கெ. கெ. முஹம்மத் உத்காடனம்ʼ செய்து.
__label__mal ப்ராசீன கேரளத்தின்றெ சரித்ரம்ʼ என்னு பறயுன்னத் மலபாறின்றெ சரித்ரம்ʼ தன்னெயாணுதானும்ʼ.
__label__mal நகரகோண்க்ரீற்றும்ʼ சேரிச்சேறும்ʼ தம்மிலுள்ளொரு இடர்ச்ச சர்ச்சயும்ʼ ஶ்ரத்தயும்ʼ நேடி.
__label__mal ராஜ்யரக்ஷயென்ன மறக்குள்ளில் அபயம்ʼ ப்ராபிக்குன்னதெந்தினாணென்ன் ஸுப்ரீம்ʼ கோடதி ஸர்க்காறினோட் சோதிக்குகயும்ʼ செய்து.
__label__mal ஒரு பெண்குட்டி ப்ராயபூர்த்தியாயி எ ந்னதின்றெ லக்ஷணமாண் ஆர்த்தவம்ʼ.
__label__mal 12.9 இஞ்ச் ஐபாட் ப்ரோயும்ʼ 9.7 இஞ்ச் ப்ரோயும்ʼ உள்க்கொள்ளுன்ன டாப்லற்றுகளாண் இதிலுள்ளத்.
__label__mal கெ ராஜனுமொப்பம்ʼ வனம்ʼ மந்த்ரி கெ ராஜு புத்தூரிலெத்தி ஸுவோளஜிக்கல் பார்க்கினாயுள்ள வனபூமி ஸந்தர்ஶிச்சு.
__label__mal ஒரிக்கல் கூடி என்றெ ஸுஹ்ருʼத்துக்களோடு க்ஷம சோதிக்குன்னு.
__label__mal , கரகௌஶல அலங்காரம்ʼ பரிஶோதிக்குக, வில்லு முத்துகள்.
__label__mal ட்ரெயினி -90 ஒழிவ்
__label__mal ரண்டு லக்ஷம்ʼ சதுரஶ்ரயடி விஸ்தீர்ணத்திலாண் நிர்மாண ஶால.
__label__mal பேளிக்க் வேண்ட நிர்தேஶங்ஙள் நல்கணணென்ன் அன்னெல்லாவரும்ʼ தாரத்தினோட் பறஞ்ஞிருன்னு.
__label__mal நால் விக்கற்றெடுத்த ஸிலம்பரஶனாண் செப்போக்கினெ தகர்த்தத்.
__label__mal இப்போழிதா றாம்ʼ ஏறெ ப்ரதீக்ஷ தருன்ன சித்ரமாணென்னும்ʼ எல்லாவரேயும்ʼ போலெ தானும்ʼ ஏறெ ஆவேஶத்திலாணென்ன் துறன்ன் பறஞ்ஞிரிக்குகயாண் புலிமுருகன் ஒருக்கிய ஸம்ʼவிதாயகன் வைஶாக்.
__label__mal புதிய ஸாம்பத்திக ஸம்ʼவரணம்ʼ மற்ற் ஸம்ʼவரணம்ʼ லபிக்குன்னவருடெ அவகாஶத்தெ ஹனிக்குன்னதல்ல.
__label__mal ஈ ப்ரதேஶத்தெ ஆளுகளுடெ ப்ரியப்பெட்ட ஸ்தாபனம்ʼ கூடியாயிருன்னு இத்.
__label__mal குளிக்கடவிலேய்க்க் வெளிச்சம்ʼ நல்குன்னதினாயி ஸ்தாபிச்சிரிக்குன்ன விளக்கும்ʼ ப்ரவர்த்தனரஹிதமாயிட்ட் வர்ஷங்ஙளாயி.
__label__mal போலீஸினெ ஆக்ரமிக்கான் எஸ்எப்ஐ-எஐஎஸ்எப் ப்ரவர்த்தகர் முன்னிட்டிறங்ஙியப்போள் அதினெ ப்ரதிரோதிக்கான் போலீஸ் அக்ஷரார்தத்தில் தெருவுயுத்தம்ʼ தன்னெ நடத்தி.
__label__mal பேரெடுத்த், பாக்கேஜ்
__label__mal என்னால் மற்ற் ஆரோக்யப்ரஶ்னங்ஙளொன்னுமில்லாத்தவரில், அமிதசூடில் அத்யத்வானத்திலேர்ப்பெடுன்னதினெ துடர்ன்ன் ஸூர்யாகாதமுண்டாகாம்ʼ.
__label__mal ப்ரத்யேக பரிஶோதன துடருமென்ன் எக்ஸைஸ் உத்யோகஸ்தர் அறியிச்சு.
__label__mal என்னிட்டும்ʼ ஆக்ரமிச்சத்?
__label__mal மிக்கப்போழும்ʼ, கம்பனியுடெ நிலவிலுள்ள ஆஸ்தி ஹ்ரஸ்வகால வாய்பயுடெ ஏதாண்ட் துல்யமாண்.
__label__mal அல்லாத்தவயெ தாங்ஙி நில்க்காதெ பிரிச்சுவிடானுள்ள கருத்துண்டாகட்டெ.
__label__mal யுத்தம்ʼ அவஸானிப்பிக்கான் அவளுடெ ஆயுதம்ʼ ட்வீற்றர் ஆயிருன்னு.
__label__mal 1955ல் ஜனிச்ச பொல்ஸொனாரோ 1971 முதல் 17 வர்ஷம்ʼ ப்ரஸீலியன் ஸைன்யத்தில் ப்ரவர்த்திச்சு.
__label__mal பவர் குறவ் ஶ்ரத்தேய ஆயிரிக்காம்ʼ.
__label__mal அங்ஙனெ, உயரம்ʼ ஸாந்த்ரதயும்ʼ பந்தப்பெட்ட பாராமீற்றறுகள் வ்யக்தமாக்கிய பாகம்ʼ உபயோகிச்ச், அத் மாற்றான் வளரெ எளுப்பமாண், அவரெ குறய்க்கான் ஆண்.
__label__mal ஸ்யொஷ் ல் ப்ரான்ட் நிரவதி வ்யத்யஸ்த, அல்பம்ʼ வ்யத்யஸ்தமாய வரிகள் உண்ட்:
__label__mal ஶரத்காலத்திலாண் அயாளுடெ இலகள் பறக்குன்னதும்ʼ,
__label__mal கம்ம்யூணிஸ்ற்ற் பார்ட்டியெ பிடிச்சுநிர்த்தி பரம்பராகத தொழிலாளிகளெ உன்மூலநாஶம்ʼ செய்யான் ஶ்ரமிச்ச பார்ட்டி-ஹிந்துஐக்யம்ʼவேணமென்ன் பறஞ்ஞ வெள்ளாப்பள்ளியேயும்ʼ எஸ்என்டிபி யோகத்தேயும்ʼ விஶ்வாஸிகளெயும்ʼ தகர்க்கானுள்ள நீக்கமாண் இப்போழத்தெ ப்ரதிஸ்திக்க் காரணம்ʼ.
__label__mal தோஶ வேண்டி குழெச்சதுமுதல் வெச்சு வேண்டி, உணக்கமுந்திரி 150 க்ராம்ʼ, 2 முட்ட, பஞ்சஸார அர கப்ப், 1 கப்ப் மாவு, 1 கப்ப் பால், 1 டீஸ்பூண் ஓறஞ்ச் மத்யம்ʼ, ஸஸ்ய எண்ண, ப்ரெட்க்ரம்ப்ஸ் ஒருக்கும்ʼ.
__label__mal அம்மாயிஅம்மயுமாயி வழக்க்; மருமகள் குஞ்ஞினெ கெட்டிடத்தின்றெ முகளில் நின்னெறிஞ்ஞு•இ வார்த்த | evartha
__label__mal கொடுங்காற்றினொப்பம்ʼ பிறன்னதினால் போனி என்னாண் குஞ்ஞினு அம்ம பேரிட்டிரிக்குன்னத்.
__label__mal நீ இவளெ நிங்ஙளுடெ கூட்டத்தில் கூட்ட்”
__label__mal ஒரு ரூபய்க்க் அரி கிட்டுன்ன காலத்த் ஆரும்ʼ பட்டிணிகிடக்குன்னில்லென்னும்ʼ க்ஷேத்ரங்ஙளில் நடத்துன்ன அன்னதானம்ʼ ஆர்பாடமாணென்னுமாண் ஸிபிஎம்ʼ விலயிருத்தல்.
__label__mal ஹஜ்ஜ் சடங்ஙுகள் புரோகமிக்குன்ன கஅ்பயுடேயும்ʼ மினாயுடெயும்ʼ ஆகாஶ த்ருʼஶ்யங்ஙளாண் இனி. ஸௌதி வ்யோம ஸேன மாத்யமங்ஙள்க்காயி ஒருக்கிய அவஸரம்ʼ இந்த்யயில் நின்னும்ʼ லபிச்சத் மீடியவணினாயிருன்னு. கௌதுகமுணர்த்துன்ன காழ்சகளாண் இனி.
__label__mal 90,800 ஸ்க்வயர் கிலோமீற்றர் மேகலயாண் பீகரர் 2015 முதல் தங்ஙளுடெ அதீனதயிலேக்க் கொண்டுவன்னத்.
__label__mal ஈ ஒரு கலாஸ்ருʼஷ்டி, ஒரு விஶதமாய யக்ஷியெ அல்ல போலெ.
__label__mal பார்லமென்றறி ஶீலமுள்ள, ப்ரவர்த்தனங்ஙளறியுன்ன ப்ரவர்த்தகருடெ அபாவமுண்ட்.
__label__mal தட்டிப்பிநிரயாய தொழிலாளிகள்
__label__mal போளிவுட்தாரம்ʼ ஹ்ருʼத்விக் றோஷன் ஷூட்டிங்ஙினிடெ பரிக்க்.
__label__mal ஆதில் வீட்டில் நின்னும்ʼ அப்ரத்யக்ஷனாய ஶேஷம்ʼ கண்டெத்தான் குடும்பம்ʼ பலதவண ஶ்ரமிச்சுவென்ன் பந்துவாய உமர் ஆதில் பறஞ்ஞு.
__label__mal என்னால் பெண்குட்டி இயாளெ தள்ளிமாற்றி.
__label__mal ந்யூஸிலன்டினெதிரெ பெர்த்திலெ டெஸ்ற்றோடெ அந்தாராஷ்ட்ர க்ரிக்கற்றில் நின்னும்ʼ விரமிக்குகயாண் ஜோண்ஸண்.
__label__mal எந்நிருன்னாலும்ʼ, ஸேவனத்தின்றெ வில ஏகதேஶம்ʼ ஒரு மணிக்கூறில் 900 பௌண்ட் விலமதிச்சிருன்னு.
__label__mal ஒன்னினெதிரெ ரண்டு கோளுகள்க்க் எடிகெ ப. . . தோமஸ் ஐஸ்கின்றெ பரிஹாஸம்ʼ
__label__mal ஞங்ஙள்க்கு பரஸ்பரம்ʼ. . . ஞங்ஙள்க்கு பரஸ்பரம்ʼ அறியானும்ʼ கேள்க்கானும்ʼ துணயாகானுமுள்ள வேதியாணித்; மஞ்ஜு வார்யர்
__label__mal வலிய ஆத்மவிஶ்வாஸுண்ட்.
__label__mal திரஞ்ஞெடுப்பின் வேண்டி மாத்ரமல்ல, விவித மேகலகளிலெ எல்லா ப்ரவர்த்தனங்ஙளும்ʼ ஞங்ஙள் ஏற்றெடுக்குன்னுண்ட்.
__label__mal ப்ராயபூர்த்தியாகாத்த குட்டிகளெ உபயோகிச்சும்ʼ பார்லறுகள் நடத்துன்னத் ஶ்ரத்தயில்ப்பெட்டிட்டுண்ட்.
__label__mal ப்லூறோண் இரட்ட வாக்க் டோக்கிஸ் ஒரு ஓட்டோமாற்றிக் ஸ்கானிங்க் பங்க்ஷனுபயோகிச்ச் 22 சானல் சானல் ஸிஸ்ற்றம்ʼ வாக்தானம்ʼ செய்யுன்னு.
__label__mal மினிமம்ʼ டாற்ற.
__label__mal டி. எபுகார் வரெ தெற்றாயி வ்யாக்யானிச்ச் ஹிந்துப்ரமணபதத்தின் புறத்து நிர்த்தான் ஶ்ரமிக்கயாண்.
__label__mal அதுகொண்டுதன்னெ, வாடகய்க்க் வருன்னதினு மும்புதன்னெ அவருடெ ஸாதாரண வேதனம்ʼ ஆளுகள்க்க் லபிக்குன்னு, அத் அவருடெ ப்ரதிமாஸ வாடகயுடெ பைஸய்க்காயி பணமுண்டாக்கான் கழியுன்ன தரத்தில் வர்த்தனவுண்டாக்குன்னு.
__label__mal பாலக்காட்: ஸம்ʼஸ்தான வனம்ʼ, றவன்யூ மந்த்ரிமாரெ விமர்ஶிச்ச் பட்டிகஜாதி பட்டிகவர்கவிகஸன மந்த்ரி எ. கெ பாலன் ரங்கத்த்.
__label__mal அதினிடெ கேரள கோண்க்ரஸ் எம்மினெ யுடிஎபிலேக்க் திரிச்சு விளிச்சதின் நந்தியுண்டென்ன் செயர்மான் கெ. எம்ʼ மாணி ப்ரதிகரிச்சு.
__label__mal பந்த் டேண் செய்யிக்கான் அத்தேஹத்தின் ஸாதிக்கும்ʼ.
__label__mal யதாக்ரமம்ʼ ஜனதாதளின் 115, பிஜெபிக்க் 91 ஸீற்றுகள்.
__label__mal நிரவதி ப்ரமாதமாய கேஸுகள் தெளியிச்ச ஜேக்கப் ஜோபினெ போலுள்ள உத்யோகஸ்தர்க்கெதிரெ நடக்குன்ன இத்தரம்ʼ நீக்கங்ஙள் அபலபனீயமாணென்ன் நாகேஷ் ப்ரஸ்தாவனயில் பறஞ்ஞு.
__label__mal பத்த் வர்ஷத்தோளம்ʼ பழக்கமுள்ள கேஸில் விசாரண. . . 1 .
__label__mal குளிக்கான் நால்பாமரமோ, மஞ்ஞளோ, வேப்பிலயோ சேர்த்த செறு சூடு வெள்ளம்ʼ உபயோகிக்காம்ʼ.
__label__mal பார்யய்க்க் எந்தெங்கிலும்ʼ ஜோலி ஆவஶ்யம்ʼ உன்னயிச்சாண் ஈ ரண்டு அபேக்ஷகளும்ʼ நல்கியத்.
__label__mal ஆத்ய ஓவறில்த்தன்னெ விஶ்வஸ்தனாய ஓப்பணர் ரோஹித் ஶர்மயுடெ விக்கற்ற் நஷ்டமாயதின்றெ ஆகாதத்தில்னின்ன் இந்த்ய கரகயறவெ, ஆறாம்ʼ ஓவறின்றெ ரண்டாம்ʼ பந்தில் க்யாப்ற்றன் விராட் கோலியும்ʼ புறத்தாயி.
__label__mal காணிகளாகட்டெ அவ கண்டு கண் நிறச்சு.
__label__mal கோண்க்ரஸ் அத்யக்ஷன் ராஹுல்காந்தி வயனாட் லோக்ஸபாமண்டலத்தில்னின்ன் மத்ஸரிக்கானெத்தியதோடெ ராஷ்ட்ரீய எதிராளிகள் குற்றப்பெடுத்தலுமாயி ரங்கத்தெத்தியிட்டுண்ட்.
__label__mal ஜலந்தர் பிஷப்பினெதிராய பீடனபராதி: கந்யாஸ்த்ரீயுடெ பராதி கிட்டியிட்டில்லென்ன கர்தினாளின்றெ வாதம்ʼ பொளியுன்னு
__label__mal போஸ்ற்றினெ குறிச்ச், ஒரிக்கல் கூடி ஹ்ருʼதயத்தில் தட்டிய ஒரு போஸ்ற்ற்.. ஹிடும்பியுடெ போஸ்ற்றினு ஶேஷம்ʼ முல்லயுடெ போஸ்ற்றுகளில் எனிக்க் ஏற்றவும்ʼ இஷ்டமாயத் ஒரு பக்ஷெ இதாகாம்ʼ..
__label__mal »  ஓஸீஸினெ நேரிடுன்னத் பாக்யம்ʼ. . . . இந்த்யயாயிருன்னெங்கில், முன் இங்க்லீஷ் தாரம்ʼ பறயுன்னத் இங்ஙனெ
__label__mal 29 முதல் பெப்ருவரி மூன்னுவரெயாண் க்ராமஸப.
__label__mal கொச்சி, திருவனந்தபுரம்ʼ என்னிவிடங்ஙளிலும்ʼ மினிக்கோயி த்வீபிலும்ʼ வார்யர் ஸேவனமனுஷ்டிச்சிருன்னு.
__label__mal ஞானிவிடெ ஶ்ரமிக்குன்னத் இஸ்லாமிஸ்ற்றுகளெ புகழ்த்தானல்ல.
__label__mal என்னால் பாரம்பர்யமாயி அனுபவிச்ச் வந்நிருன்ன பூமி நஷ்டமாகுமென்ன் வன்னப்போள் ஜன்மிமார் கைய்யும்ʼ கெட்டி நோக்கி நின்னில்ல.
__label__mal நின்னும்ʼ பூமியிலேக்க் பதிச்சதாண்.
__label__mal ஸம்ʼஸ்கார சடங்ஙுகள்க்கெத்திய ப்ரதானமந்த்ரி நரேந்த்ரமோதி பநீர் ஶெல்வத்தோட் பார்ட்டியுடெ பிந்துண. . . 1 2 3Page 3 of 3
__label__mal பெய்ஜிங்: பாரீஸில் நின்ன் சைனயிலேக்கு போய சைனீஸ் விமானம்ʼ ஆகாஶச்சுழியில்ப்பெட்டு.
__label__mal என்னால் இதின் ஸமயபரிதியொன்னும்ʼ கோடதி நிஶ்சயிச்சிட்டில்ல.
__label__mal யுபியில் ஒரு ஸ்த்ரீ. . . யுபியில் ஒரு ஸ்த்ரீ பிஜெபி நேதாவினெதிரெ பராதி நல்கியால் ரக்ஷயில்ல; ஸ்வாமி சின்மயானந்தினெதிராய லைங்கிக பீடன பராதி மற்றொரு உன்னாவோ: ப்ரியங்க காந்தி
__label__mal லினார்டோ லுடோவிக்கோ க்குவேண்டி வ்யத்யஸ்ததரம்ʼ ப்ரோஜக்ற்றுகளில் ஜோலிசெய்திட்டுண்ட்.ப்ரான்ஸெஸ்கோ ஸ்போர்ஸ -யுடெ ஓர்ம்மக்காயுள்ள ஒரு குதிரஸவாரி ஸ்மாரகசிஹ்னவும்ʼ ,மிலான் காத்ரெடல் -நுவேண்டியுள்ள வலிய கும்பகோபரவும்ʼ, சங்ஙாடவும்ʼ ப்ரதேகதரம்ʼ ஒரு ஸந்தர்பத்தினாயுள்ள ரங்கவும்ʼ அதிலுள்ப்பெடுன்னு. அஞ்ச் டண் வெங்கலம்ʼ வேண்டி வன்னு அத் பணியானாயி.என்னால் லியனார்டோ -வின் பரிசிதமுள்ளதுபோலெ தன்னெ ஆ ஸ்மாரக சிஹ்னம்ʼ வர்ஷங்ஙளாயி பணிதீரeதெ நின்னு.1480 களில் ஆ குதிரயுடெ மண்ணுகொண்டுள்ள ரூபம்ʼ பூர்த்தியாயி.ஆ மண்ப்ரதிம ரண்ட் வலிய குதிரஸவாரிப்ரதிமயெ வெல்லுன்னதாயிருன்னு.அங்ஙனெ பாடுவயிலெ டோணாட்டெல்லோ யுடெ குதிரஸவாரிப்ரதிமயாய கட்டாமெலாட்டா -யும்ʼ, வெனீஸிலெ வெறோச்சியோயுடெ பார்ட்டலூமியோ கோல்ல்யோனி என்ன ப்ரதிமயும்ʼ காலப்போக்கில் லியனார்டோ டா விஞ்சியுடெ க்ரான் காவல்லோ என்னறியப்பெட்டு.[8][nb 3] லியனார்டோ அதினெ ரூபப்பெடுத்து- ந்னதினாயி விஶதமாய ரூபரேககள் உண்டாக்குவான் துடங்ஙி.[8] எங்ஙனெயிருன்னாலும்ʼ, மைக்கலாஞ்சலோ , லியனார்டோ அதின்றெ ரூப ரேக தய்யாறாக்கான் அர்ஹனல்லென்ன் ஆக்ஷேபிச்சு.[13] 1494 -லெ நவம்பர் மாஸத்தில் லுடோவிகோ ஆ வெங்கலம்ʼ சாள்ஸ் எட்டாமன் -ல் நின்னுமுள்ள ஆக்ரமணத்தில் நின்னும்ʼ நகரத்த ஸம்ʼரக்ஷிக்கானாயுள்ள பீரங்கி களில் உபோயோகிக்கனாயி நல்கி.[8]
__label__mal தன்றெ வ்யக்தமாய ஸாம்பத்திக நிரீக்ஷணத்தில் இந்த்யயெ ஸாம்பத்திக மாந்த்யத்திலேக்க் வீழ்த்தாதெ முன்னோட்டு நயிச்ச றிஸேர்வ் பாங்க் ஓப் இந்த்ய முன் கவர்ணர் ரகுறாம்ʼ ராஜன்றெ பரீக்ஷண தந்த்ரங்ஙள் தன்னெயாண் பாங்க் ஓப் இங்க்லண்டினும்ʼ வழிகாட்டியாயி கூடெ நின்னத்.
__label__mal அடூர் ஸாறின்றெ நம்பறும்ʼ தன்னு.
__label__mal லுங்கி உபயோகிச்ச் பாவாடயுடெ மாத்ருʼகயில் வஸ்த்ரம்ʼ துன்னியஶேஷம்ʼ அதின் வலிய வில இட்டிரிக்குகயாண் ஸாற செய்திரிக்குன்னதென்ன் உபபோக்தாக்கள் ஆரோபிக்குன்னு.
__label__mal அச்சனும்ʼ அம்மயும்ʼ காவலாயி இ ல்லாத்த பெண்குட்டி பல புத்திமுட்டுகளும்ʼ நேரிடேண்டி வரும்ʼ.
__label__mal ஸம்மேளனத்தில் யு. எஸ். கோண்க்ரஸ்மான், ஸ்ற்றேற்ற் ஸெனற்றர்மார் துடங்ஙி விவித நேதாக்கள் ஸம்பந்திக்கும்ʼ.
__label__mal க்ரீஸிலேக்கெத்தும்போள் இந்த்யன் நாயகனெ கூவி வரவேற்ற இங்க்லண்ட் ஆராதகர் போலும்ʼ கய்யடிச்சு.
__label__mal அவிடெயிப்போள் நாம்ʼ கேள்க்குன்னத் பத்தும்ʼ அம்பதும்ʼ வயஸ்ஸினு இடயிலுள்ள ஒரு ஸ்த்ரீ போலும்ʼ மலசவுட்டி கயறி ஸந்நிதானத்த் எத்தருத் என்னாண்.
__label__mal பொலீஸ் அன்வேஷணம்ʼ நடத்தட்டேயென்னும்ʼ கோடதி வ்யக்தமாக்கி.
__label__mal 1984லாண் மாருதி ஸுஸூக்கி ஒம்னியெ விபணியில் அவதரிப்பிக்குன்னத் பின்னீட் 1998லும்ʼ, 2005 லும்ʼ. வாஹத்தின்றெ பரிஷ்கரிச்ச பதிப்புகள் புறத்திறக்குகயும்ʼ செய்திருன்னு. ஈ மோடலுகளெல்லாம்ʼ விபணியில் யூட்டிலிற்றி வாஹனமென்ன நிலயில் வலிய ஸ்வீகார்யத தன்னெயாண் நேடியிருன்னத்.
__label__mal ஸிஸ்ற்றர் டெஸ்ஸி ஜோஸ் டோ.
__label__mal கர்க்கிடகம்ʼ ஒன்னுமுதல் எழ் வரெயோ மாஸம்ʼ முழுவனாயோ ராவிலெ தஶபுஷ்பம்ʼ ஒருக்கிவெக்காறுண்ட்.
__label__mal பகவான் வளரெ செறுப்பமாண், எங்கிலும்ʼ எல்லா திவ்யஶக்திகளும்ʼ பகவானில் ரூடமூலமாண்.
__label__mal திருவனந்தபுரம்ʼ: மூன்னாறில் ஸர்க்கார் ஏற்றெடுத்த பூமி றிஸோர்ட்ட் உடமகள்க்கு விட்டுகொடுக்கணமென்ன ஹைக்கோடதி விதிக்கெதிரெ ஸுப்ரீம்ʼ கோடதியில் அப்பீல் நல்குமென்ன் ப்ரதிபக்ஷனேதாவ் வி.எஸ்.அச்யுதாநந்தன். கையேற்றக்கார்க்க் நஷ்டபரிஹாரம்ʼ நல்கணமென்ன உத்தரவ் யுக்திக்கு நிரக்காத்ததாணென்னும்ʼ அத்தேஹம்ʼ பறஞ்ஞு. மூன்னார் கையேற்றம்ʼ ஒழிப்பிக்குன்னதின்றெ பாகமாயி ஏற்றெடுத்த பூமி றிஸோர்ட்ட் உடமகள்க்க் விட்டுகொடுக்குன்னதினுள்ள விதிக்கெதிராய ஸர்க்காரின்றெ புன꞉பரிஶோதனா ஹர்ஜியாண் ஹைக்கோடதி தள்ளியத். போள்காட்டியிலெ லுலு கண்வன்ஷன் ஸென்றறின் எதிராய ஹர்ஜியும்ʼ ஹைக்கோடதி தள்ளி.
__label__mal அதே ஸமயம்ʼ ஶ்ரீறாம்ʼ வெங்கிட்டராமனெ இன்ன் ஸஸ்பென்ட் செய்தேக்குமென்னாண் ஸூசன.
__label__mal இத்தரம்ʼ செலவ் ஸமயா ஸமயம்ʼ க்லியர் செய்து போகான் மந்த்ராலயங்ஙள் தால்பர்யம்ʼ காணிக்காத்தத் பலிஶ இனத்தில் அனாவஶ்ய பாத்யதகள் கூடி ஸ்ருʼஷ்டிக்குகயாண்.
__label__mal இதினிடெ கெவின்றெ மரணத்தின் காரணம்ʼ ஜாதியல்லென்னும்ʼ ஸாம்பத்திக ஸ்திதியாணென்னுமுள்ள மொழிகளும்ʼ புறத்து வருன்னுண்ட்.
__label__mal பலப்போழும்ʼ, நிங்ஙளுடெ ப்ரின்றறினாயி ஆசாரமடங்ஙியவயெல்லாம்ʼ நன்னாயிரிக்கும்ʼ.
__label__mal நூறோளம்ʼ ஜீவனுகளாண் பேமாரி கொண்டுபோயத்.
__label__mal ஒளிம்பிக்ஸிக் யோக்யத நேடிய ஸஜன் ப்ரகாஶ், எலிஸபத்த் ஆன்றணி, அனில்ட தோமஸ், அனு ராகவன் என்னீ நால் தாரங்ஙள்க்க் கஸற்றட் றாங்கில் ஜோலி நல்கும்ʼ. ஸ்வர்ணம்ʼ, வெள்ளி, வெங்கலம்ʼ என்னிங்ஙனெ மெடல் வாங்ஙியவர்க்க் 5,3,2 லக்ஷம்ʼ ரூப வீதம்ʼ நல்கும்ʼ. ஒளிம்பிக்ஸ் மெடல் ஜேதாக்கள் ஆகுன்னவர்க்க் ஒரு கோடி ரூப ஸம்மானம்ʼ நல்குமென்னும்ʼ முக்யமந்த்ரி வ்யக்தமாக்கி.
__label__mal செலவ், தீர்ச்சயாயும்ʼ, வளரெ வலுதாண்.
__label__mal இத் கால் மாத்ரம்ʼ நீண்ட நடக்குகயோ ஒரு தீவ்ரமாய ப்ரவர்த்தனத்தினுஶேஷம்ʼ ஶாரீரிக ப்ரவர்த்தனங்ஙள் நேடுகயும்ʼ விஶ்வஸிக்கப்பெடுன்னு.
__label__mal இதினிடெயாண் மால லதிகயுடெ கண்ணில்ப்பெடுன்னத்.
__label__mal அங்ஙனெ ஒரு ஸெர்கெர் வாங்ஙான் எந்து மெச்சப்பெட்ட?
__label__mal அதினொப்பம்ʼ வைஶாலி வரச்சொரு சித்ரவுமுண்டாயிருன்னு.
__label__mal நரேந்த்ர மோதியெ போலெ வ்யாஜ வாக்தானங்ஙள் நல்கில்லென்னும்ʼ அகிலேந்த்யா பிஷர்மென் கோண்க்ரஸ் ஸங்கடிப்பிச்ச பரிபாடியில் ராஹுல் காந்தி பறஞ்ஞு.
__label__mal அதாயத் முகளில் பறஞ்ஞ கார்யங்ஙள் ஒன்னும்ʼ தன்னெ செய்யாதெ நிங்ஙளுடெ போட்டோகள் எஸ்டி கார்டிலேக்க் நேரிட்ட் ஸேவாகும்ʼ.
__label__mal ஶப்த-ப்ரீக்வன்ஸி க்ரீஸில் மற்று சில ப்ரவர்த்தனங்ஙள்.
__label__mal கூடத்தாயி கேஸ் நோக்குக.
__label__mal தாழத்தெ அதரம்ʼ கீழில் துறன்னு எங்கில் ஆவஶ்யமுள்ள ட்ராக்க் கராவஸ்தயிலேக்க் நேர்த்த என்னால் ஶக்தமாய மதி த்ரெட் மாறுன்னு ஏத் புறமெ கினிஞ்ஞிறங்ஙல் த்ராவக உத்பாதிப்பிக்குன்னத்.
__label__mal ஸம்ʼஸ்தானத்தெ ஜலஸம்பரணிகளிலெ ஜலநிரப்பில்  மொத்தம்ʼ ஸம்பரணஶேஷியுடெ 16 ஶதமானம்ʼ வெள்ளம்ʼ மாத்ரமாணிப்போள் ஶேஷிக்குன்னத்.
__label__mal க்யாலறியும்ʼ க்ரௌண்டும்ʼ கடன்ன் காறின்றெ சில்ல் தகர்த்த் ஸிம்பாவெ தாரத்தின்றெ ‘யமண்டன்’ ஸிக்ஸ், வீடியோ
__label__mal பில்க்காலக்காரில் பலப்போழும்ʼ மரணம்ʼ நயிக்குன்னு.
__label__mal ஒரு ஸமுதாயத்தெ மாத்ரமாயி ஒற்றப்பெடுத்தானாண் பிஜெபி ஸர்க்காரின்றெ ஶ்ரமம்ʼ.
__label__mal அயாள் டீமினொரு முதல்க்கூட்டாண்.
__label__mal அதின்ப்ரகாரம்ʼ, வாயன எப்போழும்ʼ நிர்த்தி ஆழத்தில் எழுதிய விபலஶ்ரமம்ʼ, அதின்றெ வ்யக்திபரமாய அஸோஸியேஷனுகள் நடமாடுன்னு.
__label__mal ஹோ எந்த் வலிய ஸாதனம்ʼ…… ஸபீன பறஞ்ஞு கொதிப்பிச்சு வச்ச குண்ண அவள்க்கு முன்னில் நின்னும்ʼ வெட்டியாடி….. அவள் தன்றெ ஶ்ரேத திரிக்காதெ ஆ குண்ணயிலேக்க் தன்னெ நோக்கி….
__label__mal நாட்டிலெ மனுஷ்யர் முழுவன் தும்மலினும்ʼ தூறலினும்ʼ அலோப்பதி ராஸமிஶ்ரிதக்கட்டகள் வாங்ஙி ஸேவிச்சப்போள் லீலாம்ம பச்சமருன்னுசாறுகள் குடும்பத்தினும்ʼ தனிக்குமாயி பருவப்பெடுத்திவன்னு.
__label__mal ஈ ஆஸக்தி எங்ஙனெ நியந்த்ரிக்காம்ʼ?
__label__mal பின்னீட் வனம்ʼவகுப்பின்றெ த்ருதகர்மஸேனாவிபாகம்ʼ ஸெக்ஷன் போறஸ்ற்ற் ஓபீஸர் கெ. எ. பாபுவின்றெ நேத்ருʼத்வத்திலும்ʼ பரிஶோதன நடத்தியெங்கிலும்ʼ ஸூசனகளொன்னும்ʼ லபிச்சில்ல.
__label__mal ஆயிரத்தில்பரம்ʼ அத்த்யாபகர் மதபோதனரங்கத்த் நிஸ்வார்த்தஸேவனம்ʼ செய்யுன்னு.
__label__mal நிங்ஙளென்னெ பிஜெபியாக்கி' அப்துள்ளக்குட்டியுடெ ஆத்மகதயுடெ ரண்டாம்பாகம்ʼ உடன் ப்ரதீக்ஷிக்காம்ʼ, குறிப்ப்
__label__mal ஆரம்பிக்குன்னதின் மும்பாயி நிங்ஙள்க்க் அறியேண்டதெல்லாம்ʼ?
__label__mal வெள்ளியாழ்ச நடக்குன்ன விஶ்வாஸ வோட்டெடுப்பின் ஶேஷம்ʼ மாத்ரமெ மந்த்ரிமார் அதிகாரமேல்க்குகயுள்ளூ.
__label__mal மற்று மத்ஸரங்ஙளில் லோக ஒன்னாம்ʼ நம்பர் தாரம்ʼ ஸெர்பியயுடெ நொவாக் த்யோக்கோவிச் அனாயாஸ விஜயவுமாயி க்வார்ட்டறிலெத்தி.
__label__mal ஏதாண்ட் முன்னூறோளம்ʼ மீற்றர் நீளத்தில் மதில் தர்ன்னிட்டுண்ட்.
__label__mal பல றௌடிகளும்ʼ பெட்டென்னொரு திவஸம்ʼ ‘தைவவிளி’ கிட்டி நன்னாவாறுண்ட். பின்னெ நாட்டுகார்க்காண் ஶல்யம்ʼ. இன்னலெவரெ கள்ளவாற்றும்ʼ கள்ளக்கம்மட்டவுமாயி நடன்னவன் காணுன்னவரெயொக்கெ உபதேஶிக்கான் துடங்ஙும்ʼ. தனிக்குண்டாய தைவவிளியெக்குறிச்சும்ʼ தான் இப்போள் அனுபவிக்குன்ன ஸௌக்யத்தெக்குறிச்சும்ʼ கவலகளில் மைக்குகெட்டி ப்ரஸங்கிக்கும்ʼ. ‘இவன் நன்னாவேண்டியிருன்னில்ல, இப்போழத்தெ உபதேஶ உபத்ரவத்தெக்காள் பேதம்ʼ பழய குண்டாப்பணி தன்னெயாயிருன்னு’வென்ன் நாட்டுகார் பறஞ்ஞுதுடங்ஙும்ʼ.
__label__mal லைஸன்ஸோடெ இப்போள் ப்ரவர்த்திக்குன்ன எல்லா மத்யஶாலகள்க்கும்ʼ மார்ச்ச் 31 வரெ ஆயிரிக்கும்ʼ ப்ரவர்த்தன காலாவதி.
__label__mal என்னால் குப்ரசாரணங்ஙளும்ʼ கீபல்ஸியன் நுணகளும்ʼ கைமுதலாக்கி மூன்னாங்கிட ராஷ்ட்ரீய அங்கத்தினாயி வேஷங்கெட்டியாடுன்ன கபடபுத்திஜீவிகள் ஸமூஹத்தின் ஶாபவும்ʼ பாரவுமாண்.
__label__mal அத்விதீயமாய கடன காரணம்ʼ, க்ரான்பெறி தாராளம்ʼ வைவித்யமார்ன்ன ஸவிஶேஷதகளாண் அடங்ஙியிரிக்குன்னு: விருத்த-பாஹ்யாவிஷ்க்காரமாண் அன்றிக்கார்ஸெனோனிக் முதல்.
__label__mal முன்வர்ஷம்ʼ இதேஸமயம்ʼ ஜலஶேகரம்ʼ 1,047.138 தஶலக்ஷம்ʼ யூணிற்றாயிருன்னு.
__label__mal பாகிக றிஸ்ஷன்;
__label__mal ஆதிஶக்தியுடெ ப்ரதாபருத்ரயாய பகவதீ ஸங்கல்பமாண் காமாக்யாதேவி.
__label__mal ஸம்ʼவிதாயகன் கமலின்றெ நேத்ருʼத்வத்திலுள்ள பஹதூர் அனுஸ்மரண ஸமிதி கூடி பத்ததியில் பாகமாயதோடெ ஒரு சரித்ரதௌத்யத்தின் நாடொருங்ஙுகயாயிருன்னு.
__label__mal மண்டலக்காலவும்ʼ ஸங்கர்ஷபரிதமாயாண் அவஸானிச்சத்.
__label__mal கெ பாபுவினெதிராய விஜிலன்ஸ் நடபடி ராஷ்ட்ரீயகார்யஸமிதி சர்ச்ச செய்யுமென்ன் கெபிஸிஸி ப்ரஸிடன்ற் வி எம்ʼ ஸுதீரன்.
__label__mal வழியில் தங்ஙணமெங்கில் கூடாரமுண்டாக்கான் டார்போளின் ஷீற்றும்ʼ எடுத்து.
__label__mal அல்ப்பம்ʼ கழிஞ்ஞ் அயாள் சோதிச்சு.
__label__mal 2019-11-17 20:30:00
__label__mal செக்க் போஸ்ற்றிலெ வருமானத்தேக்காள் ஏறெயாயிருன்னு இவிடெனின்னும்ʼ உத்யோகஸ்தர் கைக்கூலியாயி பற்றுன்னத்.
__label__mal அதுகொண்ட், இக்கார்யத்தில் ஞான் நூறு ஶதமானம்ʼ ஶ்ரீ பிஸி ஜோர்ஜ்ஜ் எம்ʼஎல்எ யுடெ கூடெயாண்.
__label__mal பங்காளி க்ஷம நல்கியெங்கில் அதின் நந்தி அறியிக்குக.
__label__mal க்ரிஸ்மஸினும்ʼ புதுவத்ஸரத்தினும்ʼ இடுக்கி ஜில்லயிலெ விவித டூறிஸம்ʼ கேந்த்ரங்ஙளில் வந்தோதில் ஸஞ்சாரிகளெத்தியிருன்னு.
__label__mal ஶரீரபாகங்ஙளெ உத்தரிச்சு கொண்டுள்ள தெறிகள், இதில் அடிமுதல் முடிவரெ உபயோகிச்சுகாணுன்னு.
__label__mal ஆஷிக் அபு நிர்மிச்ச மஹேஷின்றெ ப்ரதிகாரத்திலும்ʼ ஸம்ʼவிதானம்ʼ நிர்வஹிச்ச மாயானதியிலும்ʼ அலன்ஸியர் அபினயிச்சிருன்னத்
__label__mal அதேஸமயம்ʼ ஜப்பானுமாயுள்ள கரார் த.
__label__mal ஹோட்டலுகளும்ʼ மற்றும்ʼ பரிஶோதிக்குன்ன உத்யோகஸ்தரெ ஸஹாயிக்கானும்ʼ அஸோஸியேஷன்றெ பரிஶோதனகளிலூடெ கழியும்ʼ.
__label__mal பிஹார் கவர்ணர் லால்ஜி டன்டன், யுபி மந்த்ரிமாராய மொஹ்ஸின் றாஸ, அஶுதோஷ் டன்டன் என்னிவருமாயி யோகி ஆதித்யநாத் எந்தோ சர்ச்ச செய்யுன்னதும்ʼ துடர்ன்ன் எல்லாவரும்ʼ பொட்டிச்சிரிக்குன்னதுமாணு வீடியோயிலுள்ளத்.
__label__mal கார்டிப்: றெக்கோர்டுகளுடெ தோழனாய இந்த்யன் நாயகனும்ʼ ஸ்ற்றார் பாற்ற்ஸ்மானுமாய விராட் கோலி லோககப்பில் சரித்ரம்ʼ குறிக்கானுள்ள தய்யாறெடுப். . . வருன்னத் றெக்கோர்டுகளுடெ லோககப்ப்?
__label__mal 1920 நவம்பர் 1ந் துலாமாஸத்திலெ புணர்தம்ʼ நக்ஷத்ரத்திலாண் யஶோத மாதவன் ஜனிச்சத்.
__label__mal அறஸ்ற்றின் வழங்ஙானும்ʼ ப்ரதி கூட்டியிக்கில்ல.
__label__mal அப்ரீதி ட்விற்றறிலூடெ தன்னெ இதின் மறுபடி நல்கி.
__label__mal ப்ராந்தமாய ஸுகத்தில் ஸ்வப்ன ஆறாடுகயாயிருன்னு.
__label__mal யமனில் தட்டிக்கொண்டுபோய பாதர் டோம்ʼ உழுன்னாலினெ மோசிப்பிச்ச் கழிஞ்ஞ திவஸம்ʼ அத்தேஹத்தின்றெ வீட்டிலெத்திச்சு.
__label__mal ட்யூமர் வலிப்பம்ʼ;
__label__mal அபிமன்யு கொலக்கேஸ் முக்யப்ரதி முஹம்மத் ; அன்வேஷணம்ʼ பெண்குட்டிகளிலேக்கும்ʼ….? கோலிளக்கம்ʼ ஸ்ருʼஷ்டிச்ச அபிமன்யு கொலக்கேஸுமாயி பந்தப்பெட்ட் முக்யப்ரதியும்ʼ காம்பஸ் ப்ரண்ட் மஹாராஜாஸ் யூணிற்ற் ப்ரஸிடன்றுமாய முஹம்மதினெ போலீஸ் அறஸ்ற்ற் செய்து.ஈ மாஸம்ʼ ரண்டாம்ʼ தியதியாண் மஹாராஜாஸ் கோளேஜிலெ ரண்டாம்ʼ வர்ஷ கெமிஸ்ட்ரி வித்யார்த்தியும்ʼ எஸ்எப்ஐ நேதாவுமாய அபிமன்யு கொல்லப்பெட்டத். க்யாம்பஸில் சுமரெழுத்துமாயி பந்தப்பெட்டுண்டாய தர்க்கமாண் கொலபாதகத்தில் கலாஶிச்சத்.என்னால் அபிமன்யுவின்றெ வதத்தில் மூன்ன் பெண்குட்டிகள்க்க் பங்குண்டென்னாண் மங்களம்ʼ றிப்போர்ட்ட்...
__label__mal கோவ முன்னோட்டுவெச்ச 86 றண்ஸ் விஜயத்திலேக்க் பாற்றேந்திய கேரளம்ʼ 7.5 ஓவறில் ஒரு விக்கற்ற் நஷ்டத்தில் லக்ஷ்யம்ʼ கண்டு.
__label__mal அதின்ெற சித்ரங்ஙள் கண்டால் மாத்ரம்ʼ மதி.
__label__mal கதாகதம்ʼ நியமம்ʼ லங்கிக்குன்னதினுள்ள பிழ துக அம்பத் ஶதமானமாயி குறச்ச குஜறாத்த் ஸர்க்காரின்றெ மாத்ருʼக பரிஶோதிக்குமென்ன் மந்த்ரி எ கெ ஶஶீந்த்ரன் அறியிச்சு.
__label__mal அண்டர்-14 நவி மும்பை ஷீல்ட் இன்விற்றேஷணல் க்ரிக்கற்ற் டூர்ணமென்றின்றெ ஸெமிபைனலிலாண் தநிஷ்க் 515 பந்தில் நின்னும்ʼ 1045 றண்ஸ் ஸ்கோர் செய்த். ரண்டு வர்ஷம்ʼ முன்ப் 1009 றண்ஸ் நேடிய ப்ரவீண் தன்வாதெயுடெ றெக்கோடாண் பழங்கதயாயத். ப்ரவீணின் மும்ப் ஆர்தர் கொளின்ஸின்றெ பேரிலாயிருன்னு ஸ்கூள் க்ரிக்கற்றிலெ றெக்கோட். 628 றண்ஸ்.
__label__mal ஆத்யதினம்ʼ 26 இனங்ஙளில் மத்ஸரம்ʼ நடக்கும்ʼ.
__label__mal சில உத்தரவுகள் விவாதமாகுகயும்ʼ செய்திருன்னு.
__label__mal ஈ ப்ரார்த்தன:
__label__mal இத் ஸீறோ -மலபார் ஸபயுடெ பாரம்பர்யங்ஙள்க்கனுஸரிச்ச் ஸுவிஶேஷப்ரகோஷணம்ʼ நடத்தானாயி ஒரு மிஷனறி ஸமூஹத்தினு ரூபம்ʼ கொடுக்கணமென்ன தீருமானத்தில் அத்தேஹத்தெ எத்திச்சு.
__label__mal ஸிட்னியில் அவஸானமாயி களிச்ச ஏகதினத்தில் ஓஸீஸினெ தகர்த்தத் இந்த்யக்க் ஆத்மவிஶ்வாஸம்ʼ நல்குன்ன கார்யமாண்.
__label__mal படவலம்ʼ, பயர், வெண்ட, சீர, கூர்க்க, கொள்ளி, சேம்ப், கய்ப, குக்கும்பர், பீச்சிங்ங, வழுதின, கும்பளம்ʼ, மத்தன் என்னிவயாண் சந்தகளில் வில்க்குன்னத்.
__label__mal வைதிகரல்லாத்த நாலுபேருடெ பேருகளும்ʼ அத்தேஹம்ʼ வெளிப்பெடுத்தியிருன்னு. இதிலெ ரண்டுபேர் மற்ற் மதத்தில்ப்பெட்டவராணென்னாண் இத்தேஹம்ʼ குறிப்பிலூடெ வ்யக்தமாக்கியத். லைங்கிகாரோபணம்ʼ அன்வேஷிக்கான் தும்பமண் பத்ராஸனம்ʼ நியோகிச்ச கம்மீஷன் அங்கம்ʼ கூடியாண் பா. ஜோண்.
__label__mal இன்ன் இத் தகரார் பரிஶோதிக்கானெத்திய பாங்க் ஜீவனக்காராண் எடிஎம்ʼ தகர்த்த் பணம்ʼ மோஷ்டிச்சத் கண்டெத்தியத்.
__label__mal விதேஶகார்யமந்த்ரி ஸுஷம ஸ்வராஜ் பஞ்சாபில் நின்னுள்ள கோண்க்ரஸ் எம்பி ப்ரத. . . ப்ரமுக யுவனடன் பீடிப்பிச்சென்ன பராதியுமாயி யுவதி ரங்கத்த்
__label__mal ஆஸ்த்ரிய 0-1 றி.
__label__mal ஸ்பைஸி ஒழிவாக்கூ. . . குறச்சதிகம்ʼ எரிவும்ʼ புளியுமுள்ள ஆஹாரமாண் மலயாளிகள்க்க் ஏறெ ப்ரியம்ʼ.
__label__mal ரசயிதாவ் ஶ்மரகொவ் றோமன் முகளில் நின்ன் ஒரு அடயாளமாயி மடிச்சில்ல சரித்ரத்தில் அறியப்பெடுன்ன எல்லா ஓர்க்குன்னு.
__label__mal வகபேதங்ஙளும்ʼ "என். என். " ஒரு க்ரியாவிஶேஷணம்ʼ ரூபம்ʼ ஏத் பூர்ண்ண விஶேஷணமாயிட்டாண், ஸாஹஸமாண் கழியும்ʼ "பு" ஸ்பெல்லிங்க் பரிஶோதிக்குக.
__label__mal தான் ஸலிமின்றெ இங்கிதத்தின் வழங்ஙுன்னில்ல என்ன் கண்டப்போள் அபவாத ப்ரசாரணம்ʼ நடத்தியென்னும்ʼ குடும்பம்ʼ தகர்க்கான் ஶ்ரமிச்சுவென்னும்ʼ பராதியிலுண்ட்.
__label__mal றிஸர்வ் பாங்க் புறத்துவிட்ட கணக்க் ப்ரகாரம்ʼ நோட்ட் நிரோதனத்தின் ஶேஷம்ʼ 2016- நவம்பர் முதல் 2017 ஸெப்தம்பர் வரெயுள்ள காலயளவினுள்ளில் டிஜிற்றல் இடபாடுகளில் 31 ஶதமானம்ʼ வர்தனவாண் உண்டாயிட்டுள்ளத்.
__label__mal காலாவஸ்தா வ்யதியானத்தெ துடர்ன்ன் பெருவழியிலாகுன்ன அரலக்ஷத்தோளம்ʼ அபயார்திகளுடெ அபயமாகும்ʼ ஈ ஒழுகுன்ன நகரமென்னாண் கணக்காக்கப்பெடுன்னத்.
__label__mal ஜீவிதத்தில் ஒரிக்கலெங்கிலும்ʼ ஸ்லட்ட் ஷேமிங் கேள்க்காத்த ஸ்த்ரீகள் உண்டாகுமோ. . . இல்ல. விஶாலதகளும்ʼ ஓரோ அறியப்பெடுன்ன ஸம்பவங்ஙளிலெ ராஷ்ட்ரீய ஶரி-தெற்ற் போத்யங்ஙளும்ʼ தர்க்க விதர்க்கங்ஙளும்ʼ கழிஞ்ஞு பாக்கியாகுன்ன அபமானமுண்ட்.
__label__mal றோயி பதிவாய மத்யபிச்சு வருன்னதிலுள்ள விரோதம்ʼ
__label__mal பணம்ʼ கூடுதல் செலவழிக்கானாகும்ʼ ஒராள் ஆக்ரஹிக்குன்னத்.
__label__mal ஒற்றதிரிஞ்ஞ ஆன பாடத்து கெட்டியிருன்ன பஶுவினெ ஆக்ரமிச்சு.
__label__mal டிவைஸ் மானேஜ்மென்ற் பீச்சறின் மும்ப் டிக் டோக் 13 ஸுரக்ஷா பீச்சறுகள் புறத்திறக்கியிருன்னு.
__label__mal மத்ஸ்யத்தொழிலாளிகள்க்கிடயில்
__label__mal வன்னேத்திய கார்யம்ʼ பறயான் அடுத்த வீட்டிலேக்கு விளிச்சப்பொள் அம்ம வரும்ʼ என்னு கருதியெங்கிலும்ʼ அச்சனாண் வன்னு போணெடுத்தத். யாத்ரயிலெ விஶேஷமெல்லாம்ʼ பறயணம்ʼ என்னுண்டாயிருன்னு. அச்சனாயது கொண்ட் பறயான் கருதி வச்சிருன்னதெல்லாம்ʼ டேலெபோணின்றெ இருதலக்கலும்ʼ மௌனங்ஙளிலேக்கொதுங்ஙிப்போயி.
__label__mal துடர்ன்ன் ஸ்கேற்றிங் தாரங்ஙள் ஶபரிமலயிலேக்க் போகும்ʼ.
__label__mal தமிழில் த்ரிஷயுடெ ஸூப்பர்ஹிற்றாய விண்ணைதாண்டி வருவாய் யுடெ றீமேக்கும்ʼ போளிவுடில் துடங்ஙுகயாண், கௌதம்ʼ மேனோன் தன்னெ ஸம்ʼவிதானம்ʼ செய்யுன்ன சித்ரத்திலேக்க் பக்ஷே த்ரிஷயெ விளிச்சிட்டில்ல.
__label__mal கான்ஸர் உள்ப்பெடெ விவித ரோகங்ஙள்க்குள்ள மருன்னுகள் லஹரிக்காயி உபயோகிக்கப்பெடுன்னு.
__label__mal ஹர்த்தால் திவஸம்ʼ ஆரும்ʼ கடயடய்க்கருதென்ன் ஹர்த்தாலுகார்தன்னெ மைக்க் கெட்டி ஆவஶ்யப்பெட்டாலும்ʼ ஜனம்ʼ வழங்ஙில்ல.
__label__mal மலயாளிகளுடெ ஏற்றவும்ʼ ப்ரியப்பெட்ட அவதாரிகயாண் அஶ்வதி ஶ்ரீகாந்த்.
__label__mal ஆதிவாஸி வயோதிகயுடெ வீட்டில் வைத்யுதி விச்சேதிச்சதாயி பராதி
__label__mal உபகரணம்ʼ இமெயில் பிந்துணய்க்குன்னு.
__label__mal றிலீஸினெத்தி ஆத்ய ஆழ்ச கழியான் போகும்போள் கம்மாரஸம்பவம்ʼ சில றெக்கோர்டுகள் தகர்த்திரிக்குகயாணென்னாண் றிப்போர்ட்டுகள்.
__label__mal ஈயடுத்த் ஷாறூக் தன்றெ ஹெயர்ஸ்ற்றைலிஸ்ற்றின்றெ ஸஹோதரியுடெ விவாஹத்தில் பங்கெடுத்ததின்றெ விடியோயாண் இப்போள் ஸமூஹமாத்யமங்ஙளில் வைறலாகுன்னத்.
__label__mal திங்களாழ்ச நீண்டகர, ஆலப்புழ, கோழிக்கோட் கடப்புறங்ஙளில் நின்னும்ʼ போய போட்டுகள்க்க் தீரதேஶஸேன தாக்கீத் நல்கி.
__label__mal ஸ்வந்தம்ʼ வீட்டில் மடிபிடிச்சுணருன்ன ப்ரபாதங்ஙளும்ʼ பெல்லடிக்காதெ கயறிவருன்ன கூட்டுகாரியும்ʼ என்னோ அன்யமாயிக்கழிஞ்ஞு!
__label__mal ஒட்டனவதி ஸினிமகளிலும்ʼ யு ட்யூப் சானலிலும்ʼ திளங்ஙி நின்னப்போழாண் மஞ்ஜு பத்ரோஸ் பிக் போஸ் தறவாட்டிலேக்க் மத்ஸரத்தினாயி போகுன்னத்.
__label__mal புத்திமானும்ʼ, தயயும்ʼ, ஆளுகளுமாயி திகச்சும்ʼ ஒத்துசேரானுள்ள கழிவும்ʼ ஆண்  மாலத்தின்றெ  ஒரு ப்ரத்யேகத.
__label__mal ஒரு தனகார்யஸ்தாபனத்தின்றெ இடபாடுபுஸ்தகம்ʼ அவருடெ இடபாடுகாருடெயெல்லாம்ʼ கையிலுண்டெங்கிலோ.
__label__mal ஒரு ப்ரொபஸறும்ʼ மூன்ன் அஸோஸியேற்ற் ப்ரொபஸர்மாரும்ʼ நால் அஸிஸ்ற்றன்ற் ப்ரொபஸர்மாருமுள்ப்பெட்ட ஸங்கத்தெ குட்டிகளுடெ கார்யங்ஙள் நோக்கானாயி நியோகிச்சிட்டுண்ட்.
__label__mal ஈ அபகடத்தெ பற்றி ஶரிக்கும்ʼ அறியாவுன்னவர் கரிமருன்னு ப்ரயோகம்ʼ நடத்தியவரும்ʼ பின்னெ க்ஷேத்ர கம்மிற்றிக்காரும்ʼ ஆண்.
__label__mal ஓண் லைன் வழி ஓடர் செய்தால் பூவும்ʼ மிடாயியும்ʼ என்னு வேண்ட எந்து ஸம்மானவும்ʼ எத்திக்காம்ʼ. . ப்ரணயாப்யர்தனய்க்கிடெ அடி கிட்டுமென்ன பேடியும்ʼ வேண்ட.
__label__mal ஸம்ʼஶயங்ஙளுண்டோ ?
__label__mal டிவிஷணல் ஸெக்யூரிற்றி இன்ஸ்பெக்டறுடெ நேத்ருʼத்வத்தில் நடத்திய விஶதமாய அன்வேஷணத்தின்றெ அடிஸ்தானத்திலாண் ப்ரகாஶினெ ஸஸ்பென்ட் செய்ததென்ன் கெ. எஸ். ஆர். டி. ஸியிலெ முதிர்ன்ன உத்யோகஸ்தன் பறஞ்ஞு.
__label__mal இன்ன் ப்ரதிபாகத்தின்றெ வாதம்ʼ பூர்த்தியாயி கழிஞ்ஞால் ப்ரோஸிக்யூஷன் வாதவும்ʼ உண்டாகும்ʼ.
__label__mal ஶபரிமலயில் தாலிபான் மோடல் ஆக்ரமணமாண்​ நடக்குன்னதென்னாண்​ இ. பி. ஜயராஜன் பறயுன்னத்​.
__label__mal தக்ஷிணாப்ரிக்க எக்கெதிரெ நடன்ன ஏகதின பரம்பரயில் நின்னும்ʼ லபிச்ச மாச்ச் பீ க்ரௌண்ட் ஜீவனக்கார்க்க் நல்கி மலயாளி தாரம்ʼ ஸஞ்ஜு ஸாம்ʼஸண்.
__label__mal கெ வினோத் (ஸெக்ரட்டறிமார்), எ. பி கொச்சுமோன் (ட்ரஷறர்) என்னிவரடங்ஙுன்ன 25அங்க கம்மிற்றியெ தெரஞ்ஞெடுத்து.
__label__mal விக்டர் ஹ்யூகோ ஹர்ட்டாடோ (31) ஆண் மரிச்சத்.
__label__mal விவி பாற்றுகளிலெ வோட்டுகள் எண்ணியதினு ஶேஷம்ʼ வோட்டிங்க் மெஷீனிலெ வோட்ட் எண்ணண்ணமென்னும்ʼ ப்ரதிபக்ஷ பார்ட்டிகள் ஆவஶ்யப்பெடுன்னு.
__label__mal நெல்லிக்கல் முரளீதரன்றெ கவிதகள்
__label__mal பெண்குட்டி அதிக்ரூரமாய லைங்கிக பீடனத்தின் விதேயமாயிட்டுண்ட்.
__label__mal பஶ்சிம உத்தர்ப்ரதேஶிலெ தாணா பவன் ஸீற்றில் நின்ன் ரண்ட் தவண எம்ʼஎல்எயாயி திரஞ்ஞெடுக்கப்பெட்டிட்டுள்ள ஆளாண் றாண.
__label__mal இருராஜ்யங்ஙளும்ʼ தம்மிலுள்ள பந்தம்ʼ ஶக்தமாக்கான் மோதி வஹிச்ச நிர்ணாயக பங்க் கணக்கிலெடுத்தாணிதென்ன் யுஎஇ ப்ரஸிடன்ற்் ஷெய்க் கலீப முஹம்மத் பின் ஸெய்த் நஹ்யான் ட்விற்றறில் அறியிச்சு.
__label__mal எழுதான் கழிவுள்ள ஆளுகள்க்க் தங்ஙளுடெ அம்மமாரெக்குறிச்ச் (ஏத் ப்ராயத்திலுள்ள ஆளுகள்க்கும்ʼ, ஏது தரத்திலுள்ள ஸாஹித்ய ஸ்ருʼஷ்டியுமாகாம்ʼ ) எழுதி அயச்சுகொடுத்தால் ‘றைற்ற் ஆன்ட் வின் ‘ மத்ஸரத்தில் பங்கெடுக்குகயும்ʼ அம்மமார்க்குவேண்டி ஸம்மானங்ஙள் நேடுகயும்ʼ செய்யாம்ʼ.
__label__mal பி கெ அப்துறப்ப் அடக்கமுள்ளவர் பந்தப்பெட்டெங்கிலும்ʼ ஆர்க்கும்ʼ ஸம்பவத்தெக்குறிச்ச் அறியில்லாயிருன்னு.
__label__mal துடர்ன்ன் ராத்ரியோடெ இயாளெ போலீஸ் அறஸ்ற்ற் செய்து.
__label__mal புதிய ஊர்ஜ்ஜ ஸ்ரோதஸ்ஸுகள் ஓரோ ஶக்தி 1200 மெகாவாட்ட் ஆயிரிக்கும்ʼ.
__label__mal " ஞங்ஙள் விஶ்வஸிக்குன்னு.
__label__mal 2012 ஜூலாய் 28-ந் காதறைனும்ʼ டேவிடும்ʼ சிலியிலெ காபோ ப்ரோவார்டில் நகரத்தில்னின்ன் ஓட்டம்ʼ துடங்ஙி.
__label__mal ஸமுத்ரநிரப்பில்னின்ன் 1400 மீற்றர் உயரத்தில் ஸ்திதி செய்யுன்ன புல்மேடுகளிலாண் இவ கூட்டத்தோடெ பூக்குக.
__label__mal வ்யாழாழ்ச ராத்ரி எட்ட் மணியோடெயாண் பாறாட் முஸ்லீம்ʼ லீக் ஓபீஸின் ஸமீபத்த் ஸ்போடனம்ʼ உண்டாயத்.
__label__mal ஈ ஸமயம்ʼ, வளவ் திரிஞ்ஞெத்திய கார் குஞ்ஞினெ இடிச்ச் தெறிப்பிச்சு.
__label__mal ராஷ்ட்ர ஸம்ʼஸ்க்ருʼதியுடெ மஹத்வத்தெ குறிச்சொரு போஸ்ற்றிட்டு நோக்கூ நிமிஷங்ஙள்க்ககம்ʼ ஒரு ப்ரத்யேக விபாகம்ʼ…
__label__mal வைற்ற் ஹௌஸ் ஸுரக்ஷா உபதேஷ்டாவ் டோம்ʼ பஸோர்ட்டும்ʼ ஸந்தர்ஶனத்தில் அனுகமிக்குன்னுண்ட்.
__label__mal அவருடெ எல்லா ஆவஶ்யங்ஙளும்ʼ ஞங்ஙள் அங்கீகரிச்சு- மமத பானர்ஜி பறஞ்ஞு
__label__mal வளர்ச்சா நிரக்கிலேக்க் வராம்ʼ.
__label__mal கோட்டயம்ʼ மீனடம்ʼ ஸ்வதேஶி ஸந்தோஷ் பீற்றறாண் அறஸ்ற்றிலாயத்.
__label__mal றிப்போர்ட்டின்மேல் நடபடியுண்டாகுமென்னும்ʼ முன்காலங்ஙளிலேத் போலெயாயிரிக்கில்லென்னும்ʼ ஸுதீரன் வ்யக்தமாக்கியிட்டுண்ட்.
__label__mal கௌண்ஸிலர்மாராய ஐஷா பேக்கர், ஐ. பி. பினு, ப்ரொப.
__label__mal அஊஊ மதியடி…… வீணா…… ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அவள் கிடன்னு புலம்பி…
__label__mal வெர்ச்வல் ப்ரின்றறில், நிங்ஙள்க்க் ப்ரின்ற் க்ரமீகரணங்ஙள் ஸஜ்ஜமாக்கான் கழியும்ʼ: ஆவஶ்யமுள்ள ஸ்கெயில், பீல்டுகள், இமேஜுகள்க்காயுள்ள அச்சடி க்ரமீகரணங்ஙள் என்னிவ பேஜுகள் ப்ரதர்ஶிப்பிக்குக.
__label__mal • க்ராமீண டாக் ஸேவக்மாருடெ வேதனவும்ʼ ஆனுகூல்யங்ஙளும்ʼ வர்திப்பிச்சு. டி. எ. யும்ʼ லபிக்கும்ʼ.
__label__mal ஓர்க்குக, யதார்த்த மூல்யமுள்ள வேதோபதேஶ அத்யாபகனாகுக எளுப்பமல்ல.
__label__mal கண்ணூர் விமானத்தாவளத்திலெ ஸ்வர்ணக்கடத்த்: மூன்ன் கஸ்ற்றம்ʼஸ் உத்யோகஸ்தர் கூடி பிடியில்
__label__mal பார்யயாய றாபிதயும்ʼ ஒரு ப்லோகறாண்.
__label__mal கோழிக்கோட்: க்ருʼஷிவகுப்பில் வ்யாபக க்ரமக்கேடுகள் நடன்னென்ன் சூண்டிக்காட்டி ஸம்ʼஸ்தான க்ருʼஷி வகுப்ப் டயறக்டர் ஸ்தானத்த் நின்ன் அஶோக் குமார் தெக்கனெ,,,
__label__mal க்யாம்பஸுகளில் கார்பண் ந்யூட்ரல் ப்ரவர்த்தனஙள், ஜைவக்ருʼஷிகள் துடங்ஙியவ நடத்தி வித்யார்திகள்க்க் க்யாம்பஸ் தலத்தில் ப்ரவர்த்திக்குவானும்ʼ உதகுன்ன ரீதியிலாண் ரண்ட் திவஸத்தெ பரிஶீலனம்ʼ நல்கியத்.
__label__mal முஸ்லிம்ʼ விருத்த பராமர்ஶம்ʼ நடத்திய பிஜெபி எம்ʼ பி ஸாக்ஷி மஹாராஜினெதிரெ கேந்த்ர தெரஞ்ஞெடுப்ப் கம்மிஷன் நோட்டீஸ் அயச்சு.
__label__mal ஏதொரு கார்யவும்ʼ துடங்ஙும்போள் நாம்ʼ ப்ரகடிப்பிக்குன்ன உத்ஸாஹவும்ʼ, அதினாயி நாம்ʼ சிலவழிக்குன்ன ஊர்ஜ்ஜவும்ʼ கிடயற்றதாண். ப்லோகிங்ங் லோகவும்ʼ வ்யத்யஸ்தமல்ல. இவிடேக்க் புதுதாயி காலுகுத்துன்னவரில் பூரிபக்ஷம்ʼ ஆளுகளும்ʼ தங்ஙளுடெ புது ஸம்ʼரபத்தெக்குறிச்ச் ஏறெ ப்ரதீக்ஷகளும்ʼ ஸ்வப்னங்ஙளும்ʼ வச்சு புலர்த்துன்னவராவும்ʼ. துடக்கத்தில் அவர் ஒரு போஸ்ற்றினு பிறகெ வேறொரு போஸ்ற்ற் என்ன ரீதியில் குறெயதிகம்ʼ போஸ்ற்றுகள் எழுதும்ʼ. ஆத்யத்தெ ஆழ்சயில் தன்னெ பத்தும்ʼ பந்த்ரண்டும்ʼ போஸ்ற்றுகள் எழுதுன்ன இவர் குறச்சு திவஸங்ஙள் கழியுன்னதோடெ திகச்சும்ʼ நிஷ்க்ரியராவும்ʼ. சோதிச்சால் பறயும்ʼ - ஆரும்ʼ வாயிக்குன்னில்ல, அத் கொண்ட் எழுதானுள்ள மூட் இல்ல' என்ன்..
__label__mal காரணம்ʼ அல்லேலும்ʼ அவள் ஸுந்தரியல்லே. . ?
__label__mal ப்ராதான்யம்ʼ நல்கிக்கொண்ட் ஊன்னல் டாகுகள் அல்லெங்கில் CSS ஶைலிகள் உபயோகிக்கும்போள் இத் ஶ்ரத்தாலுக்களோடெ ஶ்ரத்திக்குக.
__label__mal ஶ்ரீலங்கயிலெ ஜீவிதப்போருமாயி பந்தப்பெட்ட ஸங்கீர்ண்ணமாய ப்லோட்ட், ஒரேஸமயம்ʼ ஸிம்ʼஹள ஷோவநிஸ்ற்ற் பரணம்ʼ, புத்தபஶ்சாத்தலத்தில் ஆணெங்கில் போலும்ʼ வளரெ வயலன்ற் ஆய அவஸ்த.
__label__mal இந்த்யயிலெ ஓஹரி ஸூசிகபோலெ ஒரு ஸங்கதி அமேரிக்கயிலுண்ட். அத் அவிடுத்தெ ப்ரஸிடண்டின்றெ அங்ஙாடி நிலவாரத்தெ ஸூசிப்பிக்குன்ன ஸங்கதியாண். ப்ரஸிடண்டின்றெ அங்ஙாடி நிலவாரம்ʼ ஈயாழ்ச ரேகப்பெடுத்தியத் 34 ஶதமானமாண். அமேரிக்கயுடெ சரித்ரத்திலெ ஏற்றவும்ʼ வலிய நிலவாரத்தகர்ச்ச. அதாயத் அமேரிக்கயுடெ சரித்ரத்திலெ ஏற்றவும்ʼ தல்லிப்பொளி ப்ரஸிடன்றென்ன பஹுமதி. அப்போள் எங்ஙினெ இவிடம்ʼ வரெயெத்தி என்னொரு சோத்யம்ʼ ஸ்வாபாவிகம்ʼ. அதினுத்தரம்ʼ பறயேண்டத் ஸீனியர் புஷின்றெ போக்கற்றாண். எடுத்து பறயேண்ட மற்று யோக்யதகளிலொன்ன் வியற்ற்நாமிலெ பட்டாளஸர்வ்வீஸ் காலத்த் ஒளிச்சோடியென்னத்.
__label__mal போபேழ்ஸ் கேஸ்; ஹர்ஜி இன்ன் பரிகணிக்கும்ʼ
__label__mal மாயானதி ப்ரேக்ஷக ஹ்ருʼதயத்தில் கரகவிஞ்ஞொழுகுகயாண். சித்ரம்ʼ தீயேற்றறுகளில் ஸ்வீகார்யத நேடி முன்னேறுன்னதினொடொப்பம்ʼ காணிகள் திரயுன்ன மற்றொரு பேருண்ட், தர்ஶன ராஜேந்த்ரன். மாயானதியில் பாவ்ரா மன் பாடி, ஸமீறயுடேயும்ʼ அப்புவின்றெயும்ʼ கூட்டுகாரி ஆயி அபினயிச்சு திளங்ஙிய தர்ஶனயெ.... தர்ஶன ராஜேந்த்ரன் என்ன பேர் பறஞ்ஞால் அறியாத்தவரும்ʼ இப்போள் 'பாவ்ரா மன் கேள் ' என்னுபறஞ்ஞால் ஈ பெண்குட்டியெ பெட்டென்ன் திரிச்சறியும்ʼ..ஆஷிக் அபுவின்றெ மாயானதியில் பெண் ஸௌஹ்ருʼதத்தின்றெ மனஸ் தொடுன்ன றியலிஸ்ற்றிக் நிமிஷங்ஙள் ஒப்பியெடுத்த ஆ பால்க்கணி ரங்கம்ʼ ஸினிம கண்டவராரும்ʼ மறக்கானிடயில்ல..தியேற்றர் ஆர்ட்டிஸ்ற்றாய தர்ஶனயுடெ முகவும்ʼ பாவ்ரா மன் கானவும்ʼ அங்ஙனெ மலயாளிப்ரேக்ஷகர்க்க் ஸுபரிசிதமாயி. தர்ஶனயுடெ ஸினிமா விஶேஷங்ஙளிலேய்க்க்....
__label__mal பலப்போழும்ʼ ஒரு அஸாதாரண மதுவிது குறிச்ச் ஸ்வப்னம்ʼ ஸஞ்சாரிகள் அல்லெங்கில் ஹொனெய்மொஒனெர்ஸ் நல்குன்ன புதிய விகார இவிடெ வன்னு.
__label__mal ஸோஷ்யல் மீடியா ப்ரவர்த்தகன் றென் ரஞ்ஜித்த் என்னறியப்பெடுன்ன ரஞ்ஜித்த் பாலக்ருʼஷ்ணன் (40) பைக்க் அபகடத்தில் மரிச்சு.
__label__mal துடக்கக்காரெ போத்ஸாஹிப்பிக்குன்ன கார்யத்தில் மம்மூட்டி ஏறெ முன்னிலாண்.
__label__mal மூன்னுவர்ஷம்ʼ பின்னிடும்போள் ஏற்றவும்ʼ கூடுதல் பண்ட் உபயோகிச்சிரிக்குன்னத் மிஸோறமாண்.
__label__mal அவன் புட்போள் களிக்குன்னத் கண்ட் அயாள்க்க் கலி வரும்ʼ - அவன் பந்த் வரும்போள் ஓடியொளிக்குகயாண், அவன்றெ ஜீனுகள், அவன்றெ புத்தி எல்லாம்ʼ அம்மயுடெ வீட்டுகாருடேதாண், அயாள் பறயும்ʼ.
__label__mal உவெஇதிஸ் கண்ண் காரணமெந்தாணென்னு ஆஶ்ரயிச்ச், சிகித்ஸ ஒரு ஜனறல் ஸூசனயல்லே, ரோகநிர்ணயம்ʼ ஶேஷம்ʼ, ப்ரத்யேக கதாபாத்ரமாண், ஒப்பம்ʼ.
__label__mal பிணறாயியெ ஜிஷ்ணு ஆராதிக்குகயும்ʼ செய்துருன்னு என்ன் அம்ம இப்போழும்ʼ பறயுன்னுண்ட்.
__label__mal ரண்ட் ஸ்வதந்த்ர எம்ʼஎல்எமாரும்ʼ ஸுப்ரீங்கோடதியிலேக்க்.
__label__mal ஸுலைமானி அனுஸ்மரணச்சடங்ஙளில் அலி கமனேயி கண்ணீரணிஞ்ஞு
__label__mal உள்க்கொள்ளான் கழியுன்னதிலதிகம்ʼ ரோகிகளெ ஈ ஆஶுபத்ரியில் சிகில்ஸிச்சிருன்னுவென்னும்ʼ ஒரு ஆரோபணமுண்ட்.
__label__mal குன்னிக்கோட் சக்குவரக்கல் ஸஜிதா பவனில் ஸதி (48) ஆண் மரிச்சத்.
__label__mal பாஷிஸ்ற்றாஸிகள்க்கிடயில் அங்கீகாரம்ʼ அர்ஹிக்குன்னதாண், அத் Oblique யுடெ புதிய ஶேகரமாண்.
__label__mal ஸ்பாயிலெத்துன்னவரெ மற்று ஸர்வீஸுகளுண்டென்ன் ப்ரலோபிச்ச் ஸெக்ஸிலேக்க் ஆகர்ஷிக்குன்னத் ஸ்த்ரீயாண்.
__label__mal எல்லாவரும்ʼ வளரெயதிகம்ʼ ஶ்ரத்தேயோடெயாண் பிக் போஸில் முன்னோட்டுபோவுன்னத்.
__label__mal நேரத்தெ கரியறிலெ அஞ்சாம்ʼ டெஸ்ற்ற் ஸெஞ்ச்வறி திகச்ச ராஹுல் ஸுனில் காவஸ்கறின் ஶேஷம்ʼ இங்க்லண்ட் மண்ணில் ஸெஞ்ச்வறி நேடுன்ன ஆத்ய இந்த்யன் ஓபணறென்ன பெரும ஸ்வந்தமாக்கி.
__label__mal பக்ஷே, தன்னில்ல.
__label__mal பீகராவதிகளுடெ ப்ரவர்த்திகள்க்க் ஒரு ராஷ்ட்ரத்தெ முழுவன் குற்றப்பெடுத்தான் ஸாதிக்கில்லென்னும்ʼ பீகரவாதிகள்க்க் மதமோ விபாகமோ இல்லென்னும்ʼ ஸித்து பறஞ்ஞிருன்னு.
__label__mal 37 பந்தில் ரண்ட் ஸிக்ஸும்ʼ ஒன்பத் பௌண்டறியுமடக்கம்ʼ 69 றண்ஸெடுத்த வார்ணறாண் ஆத்யம்ʼ புறத்தாயத்.
__label__mal ஶில்பஶாலயுடெ உத்காடனம்ʼ கோட்டயம்ʼ ஜில்லா பஞ்சாயத்த் ப்ரஸிடன்ற் ஸண்ணி பாம்பாடி நிர்வ்வஹிச்சு.
__label__mal இரகள்க்கும்ʼ இவிடெ ஜீவிக்காணம்ʼ.
__label__mal ஸெக்ரட்டறி ஸத்யன் மொகேரி, கோண்க்ரஸ் எஸ் நேதாவ் பி. ஆர் வேஶால, கேரளா கோண்க்ரஸ் நேதாவ் ஸ்கறிய தோமஸ், என்.
__label__mal விசாரணக்க் ஆவஶ்யப்பெட்டிட்டும்ʼ ஹாஜராகாத்த எம்ʼ. எல். எயுடெ நடபடியெ கோடதி விமர்ஶிச்சு.
__label__mal சைனயுடெ ஸம்மர்த்தமாண் பின்மாற்றத்தின் பின்னிலென்னாண் ஸூசனயென்ன் ஐ. எ. என். எஸ் வார்த்தா ஏஜன்ஸி றிப்போர்ட்டுசெய்து.
__label__mal மேடச்சூடினெக்காளும்ʼ பொள்ளுன்னதாண் கம்போளத்திலெ ஸாதனவில.
__label__mal அவ எவிடெயாண் துடங்ஙுன்னத், எவிடெயாண் அவஸானிக்குன்னத் என்னறியுகயேயில்ல.
__label__mal செறிய முன் பரிசயத்தின்றெ பேரில் அகஸ்ற்றின் ஶ்ரீநிவாஸன்றெ ஒப்பம்ʼ சேர்ன்னு.
__label__mal ஆயிரம்ʼ கோடி என்ன பஜற்றும்ʼ ஏதொக்கெ வேஷம்ʼ ஆரொக்கெ கைகார்யம்ʼ செய்யும்ʼ என்னதுமாண்் ப்ரதான சர்ச்சாவிஷயம்ʼ.
__label__mal புதிய ஸம்ʼவிதானமுபயோகிச்ச் ஈ த்வீபுகளில்னின்ன் கொதுககளெ அப்பாடெ துரத்தியாண் ரோகபீதி ஒழிப்பிச்சத்.
__label__mal வார்த்தகள் டெலக்ராமில் லபிக்கான் இவிடெ க்லிக்க் செய்யூ . . . துபை இகணோமிக் கௌண்ஸில் அங்கம்ʼ அப்துல்ல அல் ஸுவைதி, அட்வ.
__label__mal வித்யார்தி கௌண்ஸிலின்றெயும்ʼ ப்ரிபெக்ற்ற் கௌண்ஸிலின்றெயும்ʼ அங்கங்ஙள்க்க் அவார்ட் நல்கி ஆதரிச்சு.பழய அத்யாபகரும்ʼ புதிய அத்யாபகரும்ʼ சேர்ன்ன் ஆலபிச்ச கானத்தோடெயாணு பரிபாடி துடங்ஙியத்.
__label__mal 15ானூற்றாண்ட் முதலுள்ள மீன்பிடித்த ஸம்ப்ரதாயமாணிதென்னும்ʼ டெயிலி எக்ஸ்ப்ரஸ் எழுதியிரிக்குன்னு.
__label__mal தொழிலாளி ஸங்கடனா ப்ரதிநிதிகளும்ʼ மூத்தூற்ற் பினான்ஸ் ப்ரதிநிதிகளும்ʼ சர்ச்சயில் பங்கெடுக்குமென்ன் எஷ்யானெற்ற் ந்யூஸ் றிப்போர்ட்ட் செய்யுன்னு.
__label__mal திருவனந்தபுரம்ʼ: நியமஸபா திரஞ்ஞெடுப்பினுள்ள பி ஜெ பி ஸ்தானார்தி பட்டிக ஒராழ்சக்ககம்ʼ ப்ரஸித்தீகரிக்கும்ʼ. ஸ்தானார்தி நிர்ணயப்ரக்ரிய புரோகமிக்குகயாண். எல்லா ஜில்லகளிலெயும்ʼ மண்டலம்ʼ தலத்தில் ப்ரவர்த்திக்குன்ன பாரவாஹிகளோட் மூன்ன்பேருகள் நிர்தேஶிச்ச் ஸம்ʼஸ்தான பாரவாஹிகள்க்க் கைமாறான் நிர்தேஶம்ʼ நல்கியிட்டுண்ட்.
__label__mal எஸ்பியுடெ விலயிருத்தல் நடன்னத்.
__label__mal என்னால் குறச்ச் பேர் மாத்ரமாண் நிர்தேஶம்ʼ அனுஸரிச்சதென்னும்ʼ மோதி பறஞ்ஞு.
__label__mal இத் விதேஶ நயம்ʼ உபயோகிச்ச் கூடுதல் பந்தப்பெட்ட ஆண்.
__label__mal வடக்காஞ்சேரி மண்டலத்தில் நின்ன் மத்ஸரிச்ச அத்தேஹம்ʼ ஸிபிஎம்மிலெ என்ஆர் பாலனெ பராஜயப்பெடுத்தியாயிருன்னு நியம ஸபயிலெத்தியத்.
__label__mal ஹிம்ʼஸயுடெ ஶக்தியேக்காள் பதின்மடங்ஙாண் அஹிம்ʼஸயுடெ ஶக்தியென்னு மஹாத்மா காந்தியுடெ அஹிம்ʼஸாவாதம்ʼ வ்யக்தமாக்குன்னு.
__label__mal அஞ்சு களங்கிதர்க்க் ஸீற்ற் நல்காதிரிக்கான் நிங்ஙளுடெ கெ. பி. ஸி. ஸி ப்ரஸிடன்ற் தல்ஹி வரெ யாத்ர செய்து தாங்களோட் யுத்தம்ʼ செய்து சாவேறாயத் மலயாளிகள் வேதங்ஙளில் வாயிச்ச யுத்தகத வல்லதுமாணோ மிஸ்ற்றர் சாண்டி.
__label__mal ஓண்லைன் அபேக்ஷயில் உத்யோகார்தியுடெ பாஸ்போர்ட்ட் ஸைஸ் போட்டோயும்ʼ கைய்யொப்பும்ʼ அப்லோட் செய்யணம்ʼ.
__label__mal இந்த்ய-பாக்க் க்ரிக்கற்ற் மத்ஸரம்ʼ நடத்துன்ன விஷயத்தில் வ்யக்தத வருத்தணமென்ன் கேந்த்ரத்தோட் பிஸிஸிஐ ஆவஶ்யப்பெட்டு.
__label__mal மணியோடும்ʼ ஆலோசிக்கணமென்ன முக்யமந்த்ரியுடெ நிர்தேஶவும்ʼ ஸி. பி. ஐ. யெ சொடிப்பிச்சிட்டுண்ட்.
__label__mal ஸோளார் விஷயமாக்கி ஸரிதயும்ʼ அபினயிக்குன்ன ஷாஜி கைலாஸ் ஸுரேஷ் கோபி சித்ரமாய ஸம்ʼஸ்தானம்ʼ பாதி வழிக்க் ஷூட்டிங்ங் முடங்ஙியிரிக்குகயாண்.
__label__mal ஈ ஸாஹசர்யத்திலாயிருன்னு திரஞ்ஞெடுப்ப் நேரத்தெயாக்கான் டிஆர்எஸ் தீருமானிச்சத்.
__label__mal ஶபரிமல; தல்ஸ்திதி துடரணம்ʼ
__label__mal 4. குறவுகளும்ʼ ப்ரத்யேக நிராஶாஜனகம்ʼ நகம்ʼ உபயோகிக்குக.
__label__mal மழவெள்ளம்ʼ கயறிய வாஹனம்ʼ ஒரு காரணவஶாலும்ʼ திடுக்கப்பெட்டும்ʼ ஆவர்த்திச்சும்ʼ ஸ்ற்றார்ட்ட் ஆக்கான் ஶ்ரமிக்கருத். கழியுமெங்கில் வண்டி ஸுரக்ஷிதமாய ஒரு ஸ்தலத்தேக்க் தள்ளிமாற்றுக.
__label__mal க்ராமப்ரதேஶங்ஙளிலாயிரிக்கும்ʼ இதின்றெ ப்ரயோஜனம்ʼ கூடுதல் லபிக்குக.
__label__mal என்னால் முடக்க் முதலின்றெ பகுதி போலும்ʼ விளவெடுப்ப் கழிஞ்ஞால் கிட்டுன்னில்லென்ன் கர்ஷகர் கலக்டறுடெ முன்பில் நிற கண்ணுகளோடெ பறஞ்ஞப்போள் இவரெ ஸ்வயம்ʼ பர்யாப்ததயிலெத்திக்கானாயி ஶ்வேதயுடெ ஶ்ரமம்ʼ.
__label__mal சாயாக்ரணம்ʼ மஹேஷ் மோஹன், பி. ஜி. எம்ʼ தனுஷ் எம்ʼ.
__label__mal 2012லாயிருன்னு, கழிஞ்ஞ அமேரிக்கன் ப்ரஸிடன்றுதெரஞ்ஞெடுப்ப்.
__label__mal அது லாக்டோஸ் ப்ரோட்டீன் தாராளம்ʼ உண்ட், ஶிஶுவினெயும்ʼ ஆரம்பத்தில் தன்றெ பேர் பறயாறில்லே ஒரே ஸமயம்ʼ தாஹம்ʼ பட்டிணியும்ʼ குஎன்சின்க்.
__label__mal பங்காளியுமாயி ஆழத்திலுள்ள பந்தம்ʼ ஆக்ரஹிக்கும்ʼ.
__label__mal பியுமாய குலாம்ʼ நபி ஆஸாத்.
__label__mal அஸாதாரணமாய ஆகாரம்ʼ ஸோப்ற்ற் வலிய செவி.
__label__mal பல பாஷயிலுள்ள தெறிகள் .
__label__mal ஜயலளிதயுமாயி துலனம்ʼ செய்யும்போள் கருணாநிதியும்ʼ குடும்பவும்ʼ மற்றேதொரு ஸாதாரணக்காரனெயும்ʼ போலெயாண்.
__label__mal 2006 லாண் புத்ததேவ் பட்டாசார்ய ஸர்க்கார் பலப்ரயோகத்திலூடெ பூமி ஏற்றெடுத்த் டாற்றாய்க்க் நல்கியத்.
__label__mal இதேத்துடர்ன்னாண் பேக்கறி தால்காலிகமாயி அடப்பிச்சத்.
__label__mal எத்ரயும்ʼ வேகம்ʼ பாலம்ʼ நிர்ம்மிச்ச் யாத்ரதுரிதம்ʼ பரிஹரிக்கான் பந்தப்பெட்ட அதிக்ருʼதர் நடபடி ஸ்வீகரிக்கணமென்னாண் நாட்டுகாருடெ ஆவஶ்யம்ʼ.
__label__mal "லென்ஸ் முகேன" யுஎஸ்எ, 2008. மான்டி ஈ ஸினிமயிலெ ப்ரதான கதாபாத்ரம்ʼ, ஒரு யுவாவினொப்பம்ʼ தணுத்துறப்பிச்ச ஒரு ஸ்வப்னத்திலேக்க் போகுன்ன ஸ்வப்னங்ஙள் எந்நிருன்னாலும்ʼ, பெண்குட்டி வளரெ கர்ஶனமாய மாதாபிதாக்கள் ஆண், அவள் அம்மய்க்கும்ʼ டாடியோடு் ஒரு ஸுஹ்ருʼத்தினோடு பறயான் போகுன்னுவென்னு பறயணம்ʼ.
__label__mal “லால் ஸினிமயில் வன்ன முதல் ஸௌஹ்ருʼதமுண்ட்.
__label__mal பானீயம்ʼ தீருன்னதின் எங்கில், வோட்க அல்லெங்கில் மத்யம்ʼ குணனிலவாரம்ʼ அதினெ ஸம்ʼரக்ஷிக்கான் ஶ்ரமிக்குக.
__label__mal மாத்ரமல்ல, அதின்றெ யதார்த்த அர்த்தம்ʼ ஞங்ஙள் பரிசிதமாய கொண்டிரிக்குன்ன நின்னும்ʼ திகச்சும்ʼ வ்யத்யஸ்தமாயிருன்னு.
__label__mal ஒரெண்ணம்ʼ எல்டிஎப் பிடிச்செடுத்ததாண்.
__label__mal இஸ்லாமிக பாங்க் துடங்ஙான் உம்மன்சாண்டி ஸர்க்கார் றிஸர்வ்வ் பாங்கினெ ஸமீபிச்சிருன்னுவெங்கிலும்ʼ நியம ப்ரஶ்னங்ஙள் சூண்டிக்காட்டி நிரஸிக்கப்பெட்டிருன்னு.
__label__mal ஜீவிதத்தில் புதிய துடக்கங்ஙள்க்க் வேண்டி காத்திரிக்குக.
__label__mal க்யாமற கைகார்யம்ʼ செய்யுன்னத் முகேஷ் முரளீதரனாண்.
__label__mal யதார்த்தத்தில் 2014 ல் டவலப்பர்-போக்கஸ் ஐ / ஒ கோண்பறன்ஸில் அவதரிப்பிச்சு, ஈ உபகரணம்ʼ நிர்ம்மிச்சத் (நிங்ஙள் அத் ஊஹிச்சு) கார்ட்போர்ட் ஆண், அத் ஒரு ஸ்மார்ட்ட்போணினுள்ள ஒரு மௌண்டாண்.
__label__mal இக்கார்யம்ʼ பிஸிஸிஐ உறப்புவருத்துகயும்ʼ செய்து.
__label__mal மறியக்குட்டி தாமஸிக்குன்ன வீட்டில் கவர்ச்ச நடன்னதாயும்ʼ ஸம்ʼஶயிக்குன்னு.
__label__mal பந்துக்களும்ʼ ஸுஹ்ருʼத்துக்களும்ʼ கையொழிஞ்ஞப்போள் ஜயில் அழிக்குள்ளில்ப்பெடாதெ ஸுஹ்ருʼத்தினெ ஸஹாயிச்சதின்றெ பேரில் யுஎஇயில் அகப்பெட்டிரிக்குகயாண் தலஶ்ஶேரி ஸ்வதேஶி கோமத்த் அப்துல் றஹீம்ʼ.
__label__mal ஆப்யந்தர மந்த்ரி அமித்ஷா ராஜ்யஸபயில் அவதரிப்பிச்ச பில்ல் வோட்டெடுப்பிலூடெயாண் பாஸாக்கியத். பில. . . 1934லெ பரணகடனயுடெ அஸல் கையெழுத்த் ப்ரதி கண்டெத்தியதில் ஸர்க்காரினும்ʼ தலவேதன ஒழிவாகும்ʼ.
__label__mal ஹோட்டலில் நின்னும்ʼ பீச்சிலேக்க் 20 மினிற்ற் கால்னடயாயி.
__label__mal இனி இதுபோலுள்ள ஸம்பவங்ஙள் ஶ்ரத்தயில் பெட்டால் ஶக்​தமாய நடபடிகள் ஸ்வீகரிக்குமென்னும்ʼ கம்பனி குறிப்பிலூடெ ஜீவனக்காரோட்​ முன்னறியிப்ப்​ நல்கியிட்டுண்ட்​​.
__label__mal ஈ மாஸம்ʼ 17ந் புலர்ச்செ 4.30 மணியோடெ உப்பள நயாபஸாறில் வாஹனபரிஶோதன நடத்துகயாயிருன்ன ஹைவே போலீஸ் ஸங்கத்தில் நின்னுமாண் இத்ரயும்ʼ வலிய கைக்கூலி பணம்ʼ விஜிலன்ஸ் பிடிச்செடுத்தத்.
__label__mal அலமாரயிலெ குப்பியில் பாக்கியிரிக்குன்ன விஸ்கியெடுத்த் தணுத்த ஓறஞ்ச் நீர்சேர்த்த் ஸேவிச்ச் ஒரு மூளிப்பாட்டோடெ வராந்தயில் புனர்ஜ்ஜனிச்சு.
__label__mal மறிச்சொரு கதி ஈ பாவங்ஙள்க்குண்டாக்கிக்கொடுக்கான் விஶ்வஹிந்துபரிஷத்துகார்க்கு கழியுமெங்கில் அதில் ஸந்தோஷமேயுள்ளூ.
__label__mal அல்லாத்தபக்ஷம்ʼ தன்றெ ஆரோக்ய மனஸ்ஸுகளெ, பொதுவாயி வலிய க்ஷதம்ʼ விகஸனம்ʼ பூர்த்தியாக்கும்ʼ.
__label__mal பீஸ் அஞ்சு லக்ஷம்ʼ ரூபயாக்கி நிஜப்பெடுத்திய ஹைக்கோடதி, ஆறு லக்ஷத்தின்றெ
__label__mal ஞான் புல்பல் ரோகங்ஙள் ஸாந்நித்யத்தில் ஜீவனோடெ பல்ல் உபேக்ஷிச்சு
__label__mal ஸுலைமான், எஸ்ஐ கெ. ஜி. ரவீந்த்ரன் எந்நிவர் ஸ்தலத்தெத்தி மேல்னடபடிகள் ஸ்வீகரிச்சு.
__label__mal பெங்களூரு: புதுவத்ஸராகோஷத்தினிடெ ஸ்த்ரீகள்க்கும்ʼ குட்டிகள்க்குமெதிரெ ஆக்ரமணங்ஙள் உண்டாவுன்னத் தடயான் நகரத்தின்றெ விவித பாகங்ஙளிலாயி 500 ஸிஸிடிவி க்யாமறகள் ஸ்தாபிக்கானொருங்ஙி பெங்களூரு ஸிற்றி பொலீஸ்.
__label__mal திருவனந்தபுரம்ʼ: வர்க்கலயில் நழ்ஸிங்க் வித்யார்த்தினியெ பீடிப்பிச்ச கேஸிலெயும்ʼ அஞ்சுதெங்ஙில் வீட்டில் அதிக்ரமிச்சுகயறி வ்ருʼத்தயெ பீடிப்பிச்ச கேஸிலெயும்ʼ ப்ரதிகள் அறஸ்ற்றில்.
__label__mal மரவும்ʼ மற்றுள்ளவரும்ʼ.
__label__mal 1993ல் ஓஸீஸினெதிரே 32 பந்தில் கேவலம்ʼ ஒரு றண் வழங்ஙி வின்டீஸின்றெ கட்லி ஆம்ப்ரோஸ் ஏழு விக்கற்ற் வீழ்த்தியத் இன்னும்ʼ அத்புதமாண்.
__label__mal பின்னெ கேரள ஸர்க்காரின் கிட்டுக 6.95 கோடி ரூப.
__label__mal பின்னீட் நெல்லிப்பதியில் பித்ருʼஸஹோதரன்றெ வீட்டிலேக்கு வன்னதோடெ படனம்ʼ நிலய்க்குகயும்ʼ பந்துக்களெ ஆஶ்ரயிச்சும்ʼ கூலிப்பணியெடுத்துமாயி பின்னீடுள்ள ஜீவிதம்ʼ.
__label__mal ஆகஸ்ற்ற் 24 முதல் இது தங்ஙள் ராஜ்யம்ʼ முழுவன் வ்யாபிப்பிக்குகயாணென்னும்ʼ அத்தேஹம்ʼ பறஞ்ஞு.
__label__mal இன்றர்னெற்றின்றெ அதிவிஶால லோகத்தாண் ஸமூஹத்தின்றெ இன்னத்தெ இடபெடல்.
__label__mal டிஸம்பறில் 36 ஸீற்றுகள் கிட்டுமென்ன ப்ரசவசனத்தில் நின்னாண் ஸீற்ற் குத்தனெ குறஞ்ஞத்.
__label__mal . . அவிடெ போலும்ʼ ஸப்யதயிலேக்குள்ள திரிஞ்ஞு நடத்தம்ʼ துடங்ஙிக்கழிஞ்ஞு .
__label__mal அதின்றெ ஶேஷம்ʼ ஸகலவும்ʼ திகஞ்ஞிரிக்குன்னு என்னு யேஶு அறிஞ்ஞிட்டு திருவெழுத்து நிவ்ருʼத்தியாகும்ʼவண்ணம்ʼஎனிக்கு தாஹிக்குன்னு என்னு பறஞ்ஞு.
__label__mal ஈ பரிஶோதிக்காம்ʼ, ஒரு ரஸகரமாய நிகமனத்தில் உண்டாக்குக ஸாத்யமாண். காலம்ʼ
__label__mal ஸி. ஜோஸபைன் நடிமாரோட் மோஶமாயி பெருமாறுன்ன ரீதிகளொன்னும்ʼ இப்போள் ஸினிமயில் நிலவிலில்லென்னும்ʼ ஸ்வயம்ʼ மோஶக்காராயவராணு கிடக்க பங்கிடுன்னதென்னுமாயிருன்னு அம்ம ப்ரஸின்றும்ʼ எம்ʼ.
__label__mal சர்ம்மத்தின்றெ வரள்ச்சயகற்றானும்ʼ ரக்தப்ரவாஹம்ʼ கூட்டானும்ʼ கடுகெண்ண உத்தமமாண்.
__label__mal அன்னாண் ஜயலளிதயுடெ எண்ணியால் ஒதுங்ஙாத்த ஸாரிகளுடெயும்ʼ ஆபரணங்ஙளுடேயும்ʼ கண்டெத்தியத்.
__label__mal அஸ்தி மூக்க் ஒரு சதுஷ்க்கோணத்திலாண் ப்லேற்ற் போலெ காணப்பெடுன்னு, நீளம்ʼ அவயவமாண்.
__label__mal பத்த் அத்யாயயங்ஙளுள்ள ‘அனிமல் பாமி’ந்றெ பஶ்சாத்தலம்ʼ ‘மேனர் பாம்ʼ’ என்ன் பேராய ஒரு ம்ருʼகபாமாண்.
__label__mal . . ஐபிஎல்லினெ கடத்திவெட்டான் பெண்பட.
__label__mal டிமான்ற் முழுவன் இஸ்லாமினெ நால் கல்லெடுததரியாவுன்ன போஸ்டுகல்க்கோ, பின்னெ பைங்கிளி போஸ்டுகல்க்குமாண்.
__label__mal ஓரோ வர்ஷம்ʼ கழியுந்தோறும்ʼ ஆளுகளுடெ எண்ணம்ʼ கூடுன்னுவென்னு மாத்ரம்ʼ.
__label__mal பொலீஸ் ஜா​கரூகராணென்னும்ʼ குற்றக்ருʼத்யங்ஙள் நியந்த்ரிக்கான் அதியாயி ஶ்ரமிக்குகயும்ʼ செய்யுன்னுண்ட்.
__label__mal 1277 ஏக்கர் ஸ்தலத்தின் மொத்தம்ʼ 3192 ரூப கொடுத்த் 1865 மெய் 16-ந் ரஜிஸ்ற்றர் செய்து.
__label__mal அஸ்வஸ்தயாக்கிய ரண்ட் வார்த்தகளாயிருன்னு அத்.
__label__mal அதில் ஆத்யத்தேத் விஶுத்தியாண்.
__label__mal ஜனமைத்ரி போலீஸின்றெ பாகமாயுள்ள விவரஶேகரண மாணென்னும்ʼ நாட்டுகாருடெ ஸுரக்ஷக்க் வேண்டியாணென்னும்ʼ பேடிக்கான் ஒன்னுமில்லென்னும்ʼ பறஞ்ஞாண் யூணிபோமிலுள்ள போலீஸுகாரன் வீட்டுகாருமாயி ஸம்ʼஸாரிக்குன்னத்.
__label__mal விஶுத்த கபயெ ப்ரதிக்ஷணம்ʼ செய்யான் எளுப்பத்தில் எத்தாவுன்ன மஸ்ஜிதுல் ஹறமிலெ ஏற்றவும்ʼ வலிய கேற்றாணித் .
__label__mal எல்லாவர்க்கும்ʼ வளரெ எளுப்பத்தில் ஆக்ஸஸ் செய்யான் பற்றுன்ன ஒன்னாயி போணும்ʼ இன்ர்னெற்றும்ʼ மாறியதோடெ ஸமான சிந்தாகதிக்காருடெயும்ʼ ராஷ்ட்ரீயதாரகளுடெயும்ʼ கூடிச்சேரல், ஆஶயங்ஙள் பங்குவெக்கல் என்னிவ ஸாத்யமாயிட்டுண்ட்.
__label__mal உடனெ மாலதி அவளுடெ தேஹம்ʼ மறச்சிருன்ன அவளுடெ மாக்ஸி மாற்றி கொண்ட் பூர்ண நக்னயாயி.
__label__mal ஆத்ய ஸீஸண் பத்ததியாய கிழக்கன் ப்ரவிஶ்ய ஸீஸண் மார்ச்ச் மத்யத்தில் ஆரம்பிக்கும்ʼ.
__label__mal எந்தெல்லாமாண் ஆ பத்ததிகள், அவ எங்ஙனெ நிங்ஙளெ ஸ்வாதீனிக்குன்னு? . . . அறியுன்னதின் தாழேக்க் ஸ்க்ரோள் செய்யுக.
__label__mal 1370 ல் உர்பன் அஞ்சாமன் மார்ப்பாயாண் ஈ ஸபயெ ஔத்யோகிகமாயி அங்கீகரிச்சத்.
__label__mal “Zen and The Art of Motorcycle Maintenance”என்ன தத்த்வசிந்தாத்மகமாய நோவல் 1974-ல் ப்ரஸித்தப்பெடுத்திய பிர்ஸிக் ‘ராய்க்குராமானம்ʼ’ மஹாயஶஸ்கனாயி. அமேரிக்கல் ஐக்யனாடுகளிலெ ஒரு ஸ்ற்றேற்றாய மிநிஸோற்றயில் நின்னு மற்றொரு ஸ்ற்றேற்றாய கலிபோர்ணியயிலேக்கு மோட்டர் ஸைக்கிளில் மகனுமொத்து ஸஞ்சரிக்குகயும்ʼ ஸஞ்சரிக்குன்னதினிடயில் தார்ஶனிகங்ஙளாய பரிகல்பனகள் நடத்துகயும்ʼ செய்யுன்னதாண் ஆ க்ரந்தத்திலெ விஷயம்ʼ. விஶுத்தமாய தைஷணிகாஹ்லாதம்ʼ நல்குன்ன தார்ஶனிக நோவலாணத். விஶ்வவிக்யாதனாய நிரூபகன் ஜோர்ஜ் ஸ்ற்றைனர் ஆரெயும்ʼ அங்ஙனெ வாழ்த்துன்ன ஆளல்ல. அத்தேஹம்ʼ போலும்ʼ பிர்ஸிகின்றெ ரசனயெ ப்ரஶம்ʼஸிச்சத் இங்ஙனெயாண். “The analogies with Moby Dick are patent. Robert Pirsig invites the prodigious comparison.” ஈ நோவலெழுதி பதினேழு வர்ஷம்ʼ கழிஞ்ஞப்போள் பிர்கிஸ் Lila — An Inquiry into Morals என்னொரு க்ரந்தம்ʼ ப்ரஸித்தப்பெடுத்தி சிந்தயுடெ லோகத்து பரிவர்த்தனத்தின்றெ அலகள் இளக்கி விட்டிரிக்குன்னு. இதினெக்குறிச்சு க்ரந்தகாரனு தன்னெ அளவற்ற ஆதரமுண்ட். அபிமானமுண்ட். அத்தேஹம்ʼ எழுதுன்னு: “Zen and The Art of Motorcycle Maintenance” ஆத்யத்தெ ஶிஶுவாண்… பக்ஷே ஈ ரண்டாமத்தெ ஶிஶுவினாண் உஜ்ஜ்வலத… ஜனங்ஙள் நூறூ வர்ஷத்தினு ஶேஷம்ʼ ஈ ரண்டு புஸ்தகங்ஙளும்ʼ வாயிக்குகயாணெங்கில் ‘லீல’யாயிரிக்கும்ʼ கூடுதல் ப்ராதான்யமுள்ளதாயி அவர்க்கு தோன்னுகயென்ன் ஞான் பாவிகதனம்ʼ நிர்வஹிச்சு கொள்ளட்டெ.” ஈ ப்ரஸ்தாவம்ʼ க்ரந்தகாரன்மாருடெ தௌர்பல்யமாயி மாத்ரம்ʼ பரிகணிச்சால் மதி. லாற்றினமேரிக்கன் நோவலிஸ்ற்ற் மார்கோஸ் ஓரோ நூதன க்ரந்தம்ʼ ப்ரஸித்தப்பெடுத்தும்போழும்ʼ அதாணு தன்றெ உல்க்ருʼஷ்டதமமாய க்ருʼதியென்னு பறயுமாயிருன்னு. பக்ஷே தன்றெ ஆத்யத்தெ நோவலினெ அதிஶயிக்குன்ன ஒரு நோவலும்ʼ அத்தேஹம்ʼ பின்னீட் எழுதியில்ல. இது கொண்டு பிர்ஸிகின்றெ ஈ புதிய நோவலினு ப்ராதான்யமில்லென்னாண் என்றெ பக்ஷமென்ன் ஆரும்ʼ விசாரிக்கருதே. ப்ராதான்யமுண்ட். அது மற்றொருதரத்தில்…
__label__mal - சொறிச்சில் என்னிவ  .
__label__mal ரூபகல்பர ரூபகல்ப்பனயில் டிஸைனிங்கில் சித்ரங்ஙளும்ʼ ஆஶயங்ஙளும்ʼ ஸ்ருʼஷ்டிபரமாய ப்ரக்ரியயெ உள்க்கொள்ளுன்ன பைன் ஆர்ட்ட்ஸின்றெ திஶயாண்.
__label__mal மருமக்கள்: ஸாம்ʼ ஜோண் ,மேழ்ஸி, ஸுஜ
__label__mal அக்ரமங்ஙள்க்க் நேத்ருʼத்வம்ʼ நல்குன்னவர்க்கெதிரெ முகம்ʼ நோக்காதெ நடபடி ஸ்வீகரிக்குமென்னும்ʼ எடிஜிபி அறியிச்சு.
__label__mal ஜில்லயிலெ ஸர்க்கார் ஆஶுபத்ரிகளிலும்ʼ ப்ராதமிகாரோக்ய கேந்த்ரங்ஙளிலும்ʼ ஆவஶ்யத்தின் டோக்டர்மாரேயும்ʼ நழ்ஸுமார், பாராமெடிக்கல் ஸ்ற்றாப், மற்றுஜீவனக்கார் என்னிவரேயும்ʼ அடியந்திரமாயி நியமிக்கணமென்ன் யோகம்ʼ ஆவஶ்யப்பெட்டு.
__label__mal ஒ ஜோஸப் துடங்ஙியவர்.
__label__mal கழிஞ்ஞ திவஸம்ʼ மிதால் ராஜ் நல்கிய பராதியில் விஶதீகரணம்ʼ நல்கணமென்ன் பிஸிஸிஐ ஆவஶ்யப்பெட்டிருன்னு.
__label__mal ப்ரதிமயிலும்ʼ காவிராஷ்ட்ரீயம்ʼ. . . . அம்பேத்கர்க்க் பகரம்ʼ தீந்தயால் உபாத்யாய!
__label__mal பிஜெபியெ ஒரு தரத்திலும்ʼ ஞான் ஸஹாயிக்கில்ல.
__label__mal வீட்டில் ஶௌசாலயம்ʼ இல்ல; ராஜஸ்தானில் ரண்ட் ஸர்க்கார் உத்யோகஸ்தர்க்க் ஸஸ்பென்ஷன் | Reporter Live
__label__mal அதின் ஜனுவரி அஞ்சுவரெ ஸமயமுண்ட்- திலீப் பறஞ்ஞு.
__label__mal மற்றுள்ளவர்க்க் நல்குன்ன அத்ரயும்ʼ போணஸ் நல்கி தொழிலாளிகளெ திரிச்செடுக்கணமென்ன ந்யாயமாய ஆவஶ்யமாண் பிஎம்ʼஎஸ் உயர்த்துன்னத்.
__label__mal மட்காவ்: ப்ரிக்ஸ் அண்டர் 17 புடபோள் சாம்ப்யன்ஷிப்பில் இந்த்யய்க்க் துடரெ மூன்னாம்ʼ தோல்வி.
__label__mal 17நும்ʼ 26நு மிடயில் ப்ராயமுள்ள 10-ாம்ʼ க்லாஸோ அதிலதிகமோ வித்யாப்யாஸ யோக்யதயும்ʼ ஆரோக்யவுமுள்ள தாரித்ர்ய ரேகய்க்க் தாழெயுள்ளவர்க்க் அபேக்ஷிக்காம்ʼ.
__label__mal ஸபீன ப்ரோஸிக்யூஷன் பாகம்ʼ பதினெட்டாம்ʼ ஸாக்ஷியாயி கோடதியில் மொழி நல்கி.
__label__mal என்னத் ஸ்திரம்ʼ ஆறு மணிக்க் வீட்டில் முழங்ஙியிருன்ன பல்லவியாயிருன்னு.ஸமயம்ʼ அறியான் மற்றொன்னும்ʼ வேண்டென்னர்த்தம்ʼ!
__label__mal கேஸில் புதிய விவரங்ஙள் புறத்துவன்ன ஶேஷம்ʼ கூடுதல் அறஸ்ற்றுகள் ப்ரதீக்ஷிக்குன்னுண்ட்.
__label__mal ஸம்மானபத்ததிகளுமாயி ஹைடெக்ஸில் ஸ்னேஹச்செப்ப்
__label__mal ஈ கெட்டிடத்தினோட் சேர்ன்ன் நகரஸப நிர்ம்மிச்சிட்டுள்ள வனித வ்யவஸாய ட்ரெயினிங்க் விகஸன கேந்த்ரத்தின்றெ அவஸ்தயும்ʼ பரிதாபகரமாண்.
__label__mal துறன்ன வயலில் தக்காளி வளரான் எங்ஙனெ நியமங்ஙளோட் ஶரியாய பரிசரணவும்ʼ பாலிக்கல், ருசிகரமாய தக்காளி உடன் நிங்ஙளுடெ டெஸ்க்டோப்பிலும்ʼ ப்ரத்யக்ஷமாகுன்னு.
__label__mal அமேரிக்கக்காராய விதக்தரெ ஈ மேகலயிலேக்க் கிட்டாத்த பக்ஷம்ʼ மாத்ரம்ʼ புறமே நின்ன் ஆள்க்காரெ நியமிக்குன்னதின் உத்தேஶிச்சிட்டுள்ளதாண் எச்ச்-1 பி விஸா ப்ரோக்ராமென்னும்ʼ என்னால் நிலவில் அமேரிக்கக்கார்க்க் மெச்சப்பெட்ட அவஸரம்ʼ நிஷேதிக்குன்ன அவஸ்தயாணென்னும்ʼ ஸெனற்றர்மார் வாதிச்சு.
__label__mal வென்றிலேற்றறின்றெ கம்பி வளச்ச் அகத்துகடன்ன மோஷ்டாவ் நேர்ச்சப்பெட்டிகள் குத்தித்துறன்ன் பணம்ʼ அபஹரிக்குகயாயிருன்னு.
__label__mal பினாலெ ப்ரதர்ஶனங்ஙள் விலயிருத்தியால் இதி​ென்ற க்யூறேற்றர் வனிதயாணென்னதில் அத்புதமில்ல.
__label__mal இப்ரகாரம்ʼ நடந்நிரிக்குன்ன மற்று ரண்டு ஸ்தலமிடபாடுகளுடேயும்ʼ கணக்குகளும்ʼ ரேககளும்ʼ பரிஶோதிக்கும்போழும்ʼ தத்துல்யமாய அழிமதிகளும்ʼ துரூஹதகளும்ʼ கண்டெத்தானாகுமென்னும்ʼ பறயுன்னு.
__label__mal சிந்தா கர்பானே நா பாய்; திரிச்செத்தியவர்க்க் தாங்ஙாயி பங்காளி வித்யார்திகள்
__label__mal அதேஸமயம்ʼ, பார்ட்டி நயங்ஙளெ விமர்ஶிக்குன்னவர்க்கெதிரெ ஶக்தமாய நடபடியெடுக்குமென்ன் கெபிஸிஸி ப்ரஸிடன்ற் எம்ʼ. எம்ʼ. ஹஸ்ஸன் பறஞ்ஞு.
__label__mal ஜோலி செய்துகொண்டிரிக்கெ பஹளம்ʼ கேட்ட் புறத்து வன்னப்போழாண் டூறிஸ்ற்றினெ கண்டத்.
__label__mal என்னால் பாசகம்ʼ வளரெ வேகத்திலும்ʼ எளுப்பத்திலும்ʼ.
__label__mal இக்கார்யத்தில் ஸர்க்காரினோ வைத்யுதிபோர்டினோ ப்ரத்யேக அதிகாரங்ஙளொன்னுமில்ல.
__label__mal உன்னத வித்யாப்யாஸ கம்மீஷன் என்னாயிரிக்கும்ʼ புதிய ஸம்ʼவிதானம்ʼ அறியப்பெடுக.
__label__mal டிவி, றஷ்யன் உள்ப்பெடெ அந்தாராஷ்ட்ர ஸாற்றலைற்ற் சானலுகள், பலதரம்ʼ ஸவிஶேஷதகள் ஏத்;
__label__mal ப்ரதிகளுடெ ப்ராயவும்ʼ ஜீவித ஸாஹசர்யங்ஙளும்ʼ கணக்கிலெடுக்கணமென்னும்ʼ பஶ்சாத்தபிக்கானும்ʼ தெற்ற் திருத்தானும்ʼ அவஸரம்ʼ நல்கணமென்னும்ʼ ப்ரதிபாகம்ʼ அபிபாஷகர் ஆவஶ்யப்பெட்டு.
__label__mal க்லீன் பாத்ரங்ஙளும்ʼ ஸங்கீர்ணதயும்ʼ விகஸனம்ʼ தடயான் - - ஒரு நல்ல பலம்ʼ தரும்ʼ ரீதி அத் எவிடெ ஆவஶ்யமாண் உபாபசய ஆனந்தானுபூதி என்னு மருன்னுகள் லபிக்குன்னத்.
__label__mal இவள் ஏய்ஞ்சல் ஜோமி.
__label__mal இந்த்யயில் ஏற்றவும்ʼ கூடுதல் விற்றழிக்கப்பெடுன்ன விதேஶ ப்ரான்டுகளில் ஒன்னாண் ஜோண்ஸண் ஆன்ட் ஜோண்ஸண்.
__label__mal மோஶம்ʼ ப்ரதிகரணம்ʼ
__label__mal நேரத்தெ கேஸ் பரிகணிக்கும்போள்  கொச்சௌஸேப்ப் சிற்றிலப்பள்ளிய்க்க் நேரெ ரூக்ஷமாய விமர்ஶனமாண் ஜஸ்ற்றிஸ் தேவன் ராமசந்த்ரன் நடத்தியத்.
__label__mal டிஸம்பறிலெ பணப்பெருப்ப நிரக்குகள் ஸம்பந்திச்ச புதிய கணக்க் ஈவாரம்ʼ புறத்துவரும்ʼ.
__label__mal தன்றெ ப்ரஸங்கம்ʼ பரிபாஷப்பெடுத்தானெத்திய ஸபய்க்க் ராஹுல் நந்தியறியிக்குகயும்ʼ செய்து.
__label__mal அதுபோலெ நேரத்தே செய்த ஸாம்பத்திகம்ʼ, ஈ உத்தரவாதித்வங்ஙள் ஒரு கைகார்யம்ʼ எங்ஙனெ படிக்கான் ஒரு வலிய அவஸரம்ʼ ஆண்.
__label__mal புக வாஸன விபவம்ʼ ஒரு அதுல்யமாய சாம்ʼ தரும்ʼ.
__label__mal ரண்டுமாஸத்தோளம்ʼ நீண்ட அன்வேஷணத்தில் தெளிஞ்ஞத் ஞெட்டிக்குன்ன ஸம்பவமாண்.
__label__mal ப்ராச்யாம்ʼ ரக்ஷது புத்தீஶ ஆக்னேயாம்ʼ ஸித்திதாயக꞉
__label__mal கூடாதெ, த்ஜ்ஹம்ʼஹொதொவ் ப்ரஸ்கொவெஎவ்க அஸாதாரணவுமாய ஸமுத்ர பாத்த் காணான் கழியும்ʼ தம்மிலுள்ள.
__label__mal அதினாயி என்றெ ஸாம்பத்தீக ஶ்ரோதஸாய ஆஶூபத்ரியும்ʼ சேர்ன்னுள்ள ஔஷதஶாலயும்ʼ பூட்டிக்குன்னதினாண் இவருடெ இப்போழத்தெ ஶ்ரமம்ʼ.
__label__mal கெபிஸிஸி அத்யக்ஷன் வி. எம்ʼ. ஸுதீரனு வேண்டாத்த கோன்னியில் கெட்டியிறக்கியென்ன ஆரோபணவும்ʼ "மந்த்ரிஸபயிலெ கொள்ளக்காரன் கோன்னி விடுக' என்ன முத்ராவாக்யங்ஙளுமாண் போஸ்ற்றறுகளில் நிறஞ்ஞுனின்னத்.
__label__mal உருள என்ன ஆதிவாஸி விபாகத்தில் பெட்ட காளி என்ன ஒரு ஸ்த்ரீயுண்ட்.
__label__mal நிலவிலெ ஹிமாசல் கவர்ணறாயிருன்ன ஆசார்ய தேவவ்ரதினெ குஜறாத்திலேக்கும்ʼ மாற்றி.
__label__mal . கேட்டல்லோ ?
__label__mal அமேரிக்கன் ப்ரஸிடன்ற் டொணாள்ட் ட்ரம்பினொப்பம்ʼ ஸத்ய நதெல்ல
__label__mal பின்னீட் மகள் ஷீன போறயெயும்ʼ மகன் மிகாயேலினேயும்ʼ கொலப்பெடுத்துன்ன பத்ததி ட்ரைவர்க்குமுன்னில் அவதரிப்பிச்சு.
__label__mal இல்ல, பெலாறஸிலெ நிவாஸிகள், றஷ்யன் பெடறேஷன்றெ நிவாஸிகள் போலெ, ப்ரத்யேக அனுமதி கூடாதெ ஸம்ʼஸ்தானத்தெ ஸந்தர்ஶிக்குகயும்ʼ ராஜ்யத்த் நேரிட்ட் பநாமய்க்க் நேரிட்ட் ஒரு விஸ லபிக்கும்ʼ.
__label__mal நால் பைக்குகளிலாயி எத்திய சந்த்ரபாபு, நீரஜ் தைப்பறம்பில், மாத்துண்ணி என்ன றோபின், அருண் துடங்ஙி எட்டோளம்ʼ பேர் அடங்ஙுன்ன ஸி பி எம்ʼ ஸங்கமாண் தங்ஙளெ ஆக்ரமிச்சதென்ன் இவர் பறஞ்ஞு.
__label__mal வனிதாவிஶ்ரமகேந்த்ரத்தின் சுற்றும்ʼ துறஸாய ஸ்தலமாயிருன்னப்போள்  யாதொரு விதபீஷணியும்ʼ வனிதகள்க்குண்டாயிருன்னில்ல.
__label__mal ஸர்க்கார் நல்கிய பாஸில் ரேகப்பெடுத்திய தூக்கத்தெக்காள் வன் குறவாண் உபபோக்தாக்கள்க்க் லபிக்குன்ன மணலினென்னும்ʼ பராதியுண்ட்.
__label__mal இந்த்யயிலெ ஜனஸங்க்யயுடெ ஏதாண்ட் 12 ஶதமானத்தோளம்ʼ ஆளுகள்க்க் மூத்ராஶயக்கல்ல் உண்ட் என்னாண் படனங்ஙள் தெளியிக்குன்னத்.
__label__mal இத் வெடிநிர்த்தல் கராறினெ பாதிக்காதிரிக்கான் யுஎன் ஶ்ரமம்ʼ ஆரம்பிச்சு கழிஞ்ஞு.
__label__mal மிக்க ஆண்குட்டிகளும்ʼ ஸங்கீதம்ʼ ஆகர்ஷிச்சு.
__label__mal அதினிடயில் ரண்டாம்ʼ மத்ஸரத்தில் ஆஸ்​ட்ரேலியயெ 56 றண்ஸின்​ தோல்ப்பிச்சு.
__label__mal அதாயத் ஒரு மகள் பத்து புத்ரன்மார்க்கு துல்யமாண், பத்த் புத்ரன்மாரெக்கொண்டு லபிக்கு புண்யம்ʼ ஒரு புத்ரியில் நிு லபிக்கும்ʼ. இத் நம்முடெ ஸமூஹத்தில் ஸ்த்ரீகளுடெ மஹத்வத்தெயாணு காணிக்குத். அதுகொண்டுதெயாண் நம்முடெ ஸமூஹத்தில் ஸ்த்ரீகள்க்க் ஶக்தியுடெ பதவி நல்கியிரிக்குத். ஈ ஸ்த்ரீஶக்தி ராஜ்யத்தெ முழுவன், ஸமூஹத்தெ முழுவன், குடும்பத்தெயாகெ ஐக்யத்தின்றெ சரடில் கோர்த்திணக்குு. வைதிககாலத்தெ விதுஷிகளாய லோபமுத்ர, கார்கி, மைத்ரேயி எிவருடெ பாண்டித்யமாணெங்கிலும்ʼ அக்காமஹாதேவியுடெயும்ʼ மீராபாயியுடெயும்ʼ அறிவும்ʼ பக்தியுமாணெங்கிலும்ʼ அஹல்யாபாயி ஹோள்க்கறுடெ பரணனைபுண்யமாணெங்கிலும்ʼ றாணி லக்ஷ்மீபாயியுடெ தைர்யமாணெங்கிலும்ʼ ஸ்த்ரீஶக்தி நமுக்கெும்ʼ ப்ரேரணயேகுு. ராஜ்யத்தின்றெ மாநாபிமானங்ஙள் வர்திப்பிக்குு.
__label__mal கலாபரிபாடி அவதரிப்பிக்கான் இந்த்யயில் நின்னுள்ள ப்ரஶஸ்த நாடோடி ந்ருʼத்தஸங்கம்ʼ எத்தும்ʼ. ப்ரமுக ராஜஸ்தானி கலாகாரன் ஸுப்கியுடெ நேத்ருʼத்வத்திலுள்ள 12 அங்கஸங்கம்ʼ கல்வேலிய நாடோடி ந்ருʼத்தம்ʼ அவதரிப்பிக்கும்ʼ. ஐ ஸி ஸி ஸங்கடனகளும்ʼ விவித ஸ்கூள் வித்யார்திகளும்ʼ கலாபரிபாடிகள் அவதரிப்பிக்கும்ʼ. இந்த்யயுடெ ஸாம்ʼஸ்காரிக வைவித்யவும்ʼ விவித மேகலகளிலுள்ள வளர்ச்சயும்ʼ சித்ரீகரிக்குன்னதினாணு பாஸேஜ் டு இந்த்ய ஸங்கடிப்பிக்குன்னெதென்ன் அம்பாஸடர் ஸஞ்ஜீவ் அறோற பறஞ்ஞு. டோ. பி ஆர் அம்பேத்கறுடெ 125ாம்ʼ ஜன்மவார்ஷிக தினத்திலாண் ஸாம்ʼஸ்காரிகோத்ஸவம்ʼ துடங்ஙுன்னத் என்ன ப்ரத்யேகதயுமுண்ட். அம்பேத்கறெக்குறிச்சும்ʼ இந்த்யன் பரணகடனயெ குறிச்சுமுள்ள பவலியன் உண்டாகும்ʼ. இந்த்யயுடெ ருசிவைவித்யம்ʼ வ்யக்தமாக்குன்ன பக்ஷ்யவஸ்துக்கள், கரகௌஶல வஸ்துக்கள், ஜ்வல்லறி, துணித்தரங்ஙள், ட்ரை ப்ரூட்ஸ் துடங்ஙியவயாண் ஸ்ற்றாளுகளிலுண்டாகுக. மேளக்க் கத்வறின்றெ பூர்ண பிந்துணயுண்டென்னும்ʼ கத்வர் ம்யூஸியம்ʼ செயர்பேழ்ஸண் ஶைக அல் மயாஸ பிந்த் ஹமத் அல்தானி ஸஹகரணம்ʼ வாக்தானம்ʼ செய்ததாயும்ʼ அத்தேஹம்ʼ பறஞ்ஞு. டெப்யூட்டி சீப் ஓப் மிஷன் ஆர் கெ ஸிங்க், எம்பஸி ஸெக்கன்ட் ஸெக்ரட்டறி ஸுனில் தப்லியால் என்னிவரும்ʼ வார்த்தா ஸம்மேளனத்தில் ஸம்பந்திச்சு.
__label__mal ஶரதின்றெ பெய்ஸ் புக்க் போஸ்ற்றின்றெ பூர்ண்ண ரூபம்ʼ வாயிக்காம்ʼ.
__label__mal 7 -)0 தீயதிய்க்ககம்ʼ ஶம்பளம்ʼ கொடுத்துதீர்க்கணமென்ன் நிர்த்தேஶம்ʼ
__label__mal மத்ஸ்யத்தொழிலாளிகள்க்க் ஸர்க்காரின்றெ ஓண ஸம்மானம்ʼ
__label__mal இக்கார்யம்ʼ இனியும்ʼ பறயாதிருன்னால் பொதுப்ரவர்த்தகனென்ன நிலயிலுள்ள தன்றெ சுமதலகள் பாலிச்சில்லென்ன் வருமென்னும்ʼ அத்தேஹம்ʼ பறஞ்ஞு.
__label__mal இத் லக்ஷ்யமிட்டுள்ள வேணம்ʼ  சிந்தயுடெ விகஸன  வித்யார்த்தி ஸ்வந்தம்ʼ அபிப்ராயம்ʼ.
__label__mal ஒரு 5 மினிற்ற் மீடியம்ʼ தீயில் இளகியதினு ஶேஷம்ʼ உணக்க முந்திரி சேர்த்திளக்குக.
__label__mal 1975 ல் அபு தாபி யில் செறிய ஒரு க்லினிக்கும்ʼ பார்மஸியு மாயி டோ. பி. ஆர். ஷெட்டி யுடெ நேத்ருʼத்வ த்தில் ஆரம்பிச்ச என். எம்ʼ. ஸி. க்க் இப்போள் கள்பிலும்ʼ யூறோப்பிலும்ʼ உள்ப்பெடெ ஆற் ராஜ்ய ங்ஙளி லாயி நித்யேன 11,000 ல் பரம்ʼ ரோகி களெ பரி சரி க்குன்ன முப்பத் ஆஶு பத்ரி களும்ʼ 1,200 ஓளம்ʼ டோக்டர் மாரும்ʼ உள்ப்பெ டுன்ன வலியொரு ஶ்ருʼங்கல யுண்ட்.
__label__mal இப்போள் வெளுத்த அக்ரிலிக் பெயின்ற் எடுத்து குப்பி வயறு பக்ஷி புறத்துள்ள வரய்க்கானுள்ள.
__label__mal ஸௌந்தர்யவர்த்தக வெண்ண வில்க்குன்ன கடகளில் "கெரந்தொல்" பார்மஸிகள் விற்றத்.
__label__mal டிஸம்பர் 25ந் ஞாயராழ்ச வைகுன்னேரம்ʼ 5 முதல் ஸென்ற் தோமஸ் ஓர்த்தடோக்ஸ் கத்தீட்ரலில் வச்சாண் ஆகோஷபரிபாடிகள் நடத்தப்பெட்டத்.
__label__mal கைனக்கோளஜிக்கல் ஸ்மைறின்றெ பரிஶுத்தி நேடியெடுக்குன்னதில் எங்ஙனெ மாற்றம்ʼ வருன்னு?
__label__mal யூகோஸ்லாவ்யயுடெ உற்ற தோழரில் ப்ரமுக ஸ்தானத்தாயிருன்னு இந்த்ய.
__label__mal கொச்சுகுட்டிகள் ஆத்யம்ʼ மாதாபிதாக்களுடெ தால்பர்யப்ரகாரமாண் படிக்கானெத்துன்னதெங்கிலும்ʼ பின்னீட் ந்ருʼத்தம்ʼ ஆவேஶமாயி கருதி க்லாஸிலெத்துன்னு.
__label__mal ஈ காலயளவில் பௌத்திக வரேண்ய ப்ரதிநிதிகள் பலப்போழும்ʼ தொழிலில்லாத்த மாறி.
__label__mal கல்பாத்திப்புழ, பாரதப்புழயுடெ தீரங்ஙளில் ஜாக்ரதா நிர்தேஶம்ʼ நல்கி.
__label__mal ஏற்றவும்ʼ புத்திமுட்டேறிய லிப்ற்ற் ஸ்ற்றேஷன் கடன்னு வரும்போள் மாத்ரமே குறேஶ்ஶே செய்யாம்ʼ.
__label__mal அத் என்னெ ஆத்மஹத்யயில் நின்ன் பிந்திரிப்பிச்சு.
__label__mal றெக்டர் ஸ்வீகரணம்ʼ ராவிலெ 9 முதல் உச்சய்க்க் 12 மணி, திங்கள் துறன்ன வ்யாழாழ்ச ஆண்.
__label__mal ஸ்பாம்ʼ-ஸௌஹ்ருʼதமாய ISP- கள் முதல் ஸாதாரணக்காருடெ கம்ப்யூட்டறுகள் ஸ்பாமில்-மஷீனுகள் வரெ மாறுன்னதுகொண்ட், ஸ்பாமர்மார் அவருடெ ஜங்க் குறஞ்ஞ நிரக்கில் அயய்க்கான் கழியும்ʼ.
__label__mal கஷ்டி 18 வயஸ்ஸே அன்னு ப்ராயமுண்டாயிருன்னுள்ளு.
__label__mal 1. ஶரியாய போஷணவும்ʼ ஆரோக்யவும்ʼ லபிக்கான் பக்ஷணத்தில் பழங்ஙளும்ʼ பச்சக்கறிகளும்ʼ தாராளமாயி உள்ப்பெடுத்தேண்டதாண்.
__label__mal மல்ஸரத்தின்றெ மூன்னாம்ʼ திவஸமாயிருன்னு ஸம்பவம்ʼ.
__label__mal "Word" 2010 ல் "Spurs" எங்ஙனெ உண்டாக்கணம்ʼ என்னதுமாயி பந்தப்பெட்ட ஜோலிகள் நிங்ஙள்க்க் பூர்த்தியாக்காம்ʼ.
__label__mal ஸுப்ரீம்ʼ கோடதி ஸ்வமேதயா விஷயத்தில் இடபெடுகயும்ʼ எந்துகொண்ட் நடபடியெடுத்தில்ல என்ன் சோதிச்ச் பிஹார் ஸர்க்காரினோடும்ʼ கேந்த்ர வனித - ஶிஶுக்ஷேம மந்த்ராலயத்தோடும்ʼ விஶதீகரணம்ʼ தேடுகயும்ʼ செய்திட்டுண்ட்.
__label__mal ப்ரின்ஸ் போள் ஜோண் உத்காடனம்ʼ செய்ய்த உபரோத ஸமரத்தில் மண்டலம்ʼ ப்ரஸிடன்ற் கென் கெ. மாத்யு அத்யக்ஷத வஹிச்சு. கெ.ஸி. ஷாஜி, எ.ஜெ.கார்த்திக், ஸண்ணி ஜோண், ஜிஜோ ற்றி. பேபி, ஸிஜு ஏலியாஸ், ப்ரகாஶ் பாஸ்க்கர், ஜின்ஸ் பைற்றக்குளம்ʼ எந்நிவர் ப்ரஸங்கிச்சு.
__label__mal பார்தஸாரதிக்க் திருவோணஸத்யக்குள்ள விபவங்ஙளுமாயி திருவோணத்தோணி புதனாழ்ச புலர்ச்செ ஆறன்முள க்ஷேத்ரக்கடவில் எத்தியப்போள்
__label__mal ஸர்வீஸிலெ காலயிளவில் 150திலேறெ க்ரிமினலுகளெ க்ரிமினல. . . க்லாஸ் லீடர் தெரஞ்ஞெடுப்பில் பெண்குட்டியோட் பராஜயப்பெட்டதோடெ பதிமூன்னுகாரன் தீருமானிச்சத் ஜீவனொடுக்கான்; வ்யாழாழ்ச்ச முதல் காணாதாய சரணினெ மரிச்ச நிலயில் கண்டெத்தியத் றெயில்வெ ட்ராக்கில்
__label__mal என்னால் பாக்கி ஒரு ஸம்ʼஸ்தானத்த், மங்ஙிய வெளிச்சத்தில், அவஸ்த கூடுதல் ஸஹிஷ்ணுத மாறுன்னு.
__label__mal பா. பிஜு குன்னய்க்காட்ட், கம்மிற்றியங்கங்ஙள், மதாத்யாபகர், விமன்ஸ் போறம்ʼ ப்ரதிநிதிகள், காயக ஸங்கம்ʼ துடங்ஙியவர் பரிபாடிகள்க்க் நேத்ருʼத்வம்ʼ நல்கி.
__label__mal எக்ஸ்ப்ரஸ் ட்ரெயினுகளுடெ பத்த் மினிற்ற் ஸமய லாபத்தினாயி பாஸஞ்சர் ட்ரெயினுகள் ஒரு மணிக்கூறோளம்ʼ பிடிச்சிடுன்னதாயி நாட்டுகார் பறயுன்னு .
__label__mal அதிலெ ஒரு விஷயம்ʼ மாத்ரமாண் ஈ ட்ரெயின் யாத்ர.
__label__mal 2006ல் RH120 என்ன் பேரிட்டிருன்ன ஒரு சின்னக்ரஹம்ʼ பூமியெ வலம்ʼ வெக்குன்னதாயி வானநிரீக்ஷகர் கண்டெத்தியிருன்னு.
__label__mal அதினால் தன்னெ மத்ஸரத்தின் இரட்டி ஆவேஶமாயிரிக்கும்ʼ.
__label__mal மலர்வாடி ஆர்ட்ஸ் க்லபாயிருன்னு ஆத்யமாயி ஸம்ʼவிதானம்ʼ செய்த சித்ரம்ʼ, அஞ்சாமத்தெ ஸினிமயுமாயாண் தான் இனி எத்துன்னதென்னும்ʼ எல்லாவருடேயும்ʼ ப்ரார்த்தனயும்ʼ அனுக்ரஹவும்ʼ வேணமென்னும்ʼ அத்தேஹம்ʼ பறஞ்ஞிருன்னு.
__label__mal பணமில்லாதெ டிக்கற்ற் எடுத்த் டிக்கற்ற் எடுக்குக.
__label__mal வினோதயாத்ர நல்லதாண் பக்ஷெ. . . . . . . கேரளத்திலேக்கெத்துன்ன அனதிக்ருʼத மயக்க்மருன்ன் லஹரியுடெ உறவிடமன்வேஷிச்சப்போழாண் ஊட்டி, மைஸூர், கோவ துடங்ஙிய ஸ்தலங்ஙளிலேக்க் வித்யார்திகள் நடத்துன்ன வினோதயாத்ரயுடெ அபகடத்தெ பற்றி பந்தப்பெட்டவர் பறஞ்ஞ் தன்னத்.
__label__mal தத்தேஶீயராய ஜனங்ஙளுடெ ஜீவிதத்தினு திகச்சும்ʼ பீஷணி ஸ்ருʼஷ்டிச்சு கொண்டாணு லக்ஷக்கணக்கின் அபயார்த்திகள் யூறோப்பிலேக்கு விவித வழிகளிலூடெ இப்போழும்ʼ ப்ரவஹிச்சு கொண்டிரிக்குன்னத்.
__label__mal வெடிவய்பும்ʼ நிர்த்திஷ்ட அறியிப்பும்ʼ ஸ்வீகரிக்குன்னத் ஒழிவாக்குன்னதின் மும்ப் ஞான் நிங்ஙளுடெ அபிபாஷகனெ பரிஶோதிக்கும்ʼ.
__label__mal இக்கார்யத்தில் விஶதமாய விஶதீகரணம்ʼ ரேகமூலம்ʼ நல்கான் ஹைக்கோடதி நிர்தேஶிச்சு.
__label__mal துடர்ன்ன் ஈ றிப்போர்ட்ட் அனுஸரிச்ச் சிலரெ போலீஸ் ஆஸ்தானத்து நின்னு போலும்ʼ மாற்றுகயும்ʼ செய்திருன்னு.
__label__mal திருவனதபுரம்ʼ : ஸம்ʼஸ்தானத்தெ காயலுகளிலெ செளியுள்ப்பெடெயுள்ள மாலின்யம்ʼ நீக்கம்ʼ செய்யுன்னதினாயி நெதலர்லான்ட்ஸில் நின்னும்ʼ யந்த்ரம்ʼ வாங்ஙுன்ன நடபடிகள் புரோகமிக்குகயாணென்ன் ஜலவிபவ மந்த்ரி கெ. க்ருʼஷ்ணன்குட்டி. ஒருமாஸத்தினுள்ளில் டென்டர் நடபடிகள் பூர்த்தியாக்குமென்னும்ʼ மந்த்ரி பறஞ்ஞு.
__label__mal ஜீவனக்காருடெயும்ʼ பொதுஜனங்ஙளுடெயும்ʼ ஸன்னத்தஸங்கடனகளுடெயும்ʼ ஸஹகரணம்ʼ லக்ஷ்யமிட்டுகொண்டாணு யஜ்ஞம்ʼ ஆஸூத்ரணம்ʼ செய்திரிக்குன்னத்.
__label__mal கேந்த்ரஸர்க்காரினெதிரெயுள்ள அழிமதியாரோபணங்ஙளில் நின்ன் ஶ்ரத்த திரிக்கானாண் சில்லறவில்ப்பனமேகலயில் நேரிட்டுள்ள விதேஶநிக்ஷேபத்தினுள்ள தீருமானம்ʼ ஸர்க்கார் ப்ரக்யாபிச்சதென்னும்ʼ அத்தேஹம்ʼ பறஞ்ஞு.
__label__mal 2014 டிஸம்பறில் 1,52,986 கார் விற்றழிச்ச ஸ்தானத்தாணித்.
__label__mal பாங்குகள்க்கும்ʼ போணஸ் துடங்ஙிய இனங்ஙளில் ஏறெ பணம்ʼ ஆவஶ்யமுள்ள ஸமயமாண்.
__label__mal குறஞ்ஞ விலயில் மிகச்ச பாற்றறியும்ʼ இன்றேணல் ஸ்ற்றோறேஜுமாயி வருன்ன போணுகள் ஆப்பிளின் வலிய வெல்லுவிளியாண் ஈ ராஜ்யங்ஙளிலுண்டாக்குன்னத்.
__label__mal முட்ட கூடாதெ தைர் ந் பான்கேக்குகளெ -, பெட்டென்னுள்ள விலகுறஞ்ஞ, ருசியுள்ள
__label__mal கண்ணூர்: பெரளஶ்ஶேரியிலும்ʼ காட்டாம்பள்ளியிலும்ʼ தெருவுனாயயுடெ கடியேற்ற் அஞ்சுபேர்க்க் பரிக்கேற்று.
__label__mal இத் ஒரு லக்ஷத்தில் தாழெ வரும்போள் மாத்ரமாண் ரோகிகள்க்க் ப்லேற்ற்லற்ற் என்ன கடகம்ʼ ஆவஶ்யமாயி வருன்னத்.
__label__mal ஸிஜெயும்ʼ ஈ மனுஷ்யனுமொக்கெயாயிட்ட் எனிக்க் அகன்ன றிலேஷன் உண்டாயிருன்னு.
__label__mal 2019 பெப்ருவரியில் நடன்ன வாதங்கேள்க்கல் நாலுதிவஸம்ʼ நீண்டுனிந்நிருன்னு. . Like
__label__mal நிலவிலெ சாம்ப்யன்மாராய மாஞ்சஸ்ற்றர் ஸிற்றி யெ க்ரிஸ்ற்றல் பாலஸ் 2-2 ஸமநிலயில் தளச்சு.
__label__mal இன்னுவரெ காணாத்த ரீதியில் கேரளத்தில் க்ரமஸமாதானம்ʼ துர்ப்பலமாயிரிக்குகயாண் இத் சூண்டிக்காட்டி ஜனாதிபத்யபரமாய தர்ம்மம்ʼ நிர்வ்வஹிக்கான் இவிடுத்தெ ப்ரதிபக்ஷத்தினும்ʼ கழியுன்னில்ல
__label__mal வெளுப்பினு நாலுமணிவரெ ஆள்க்கார் உறக்கமொழிச்ச் காத்திருன்ன காலம்ʼ.
__label__mal ஒரே உயரவும்ʼ பின்னில் நின்னு நோக்கும்போள் ஏதாண்ட் ஒரே ஶரீரவுமாணெங்கிலும்ʼ அவள்க்க் சாய கூடுதல் பழய ஜயபாரதியுடேதினு ஸாம்யமுள்ளதாண்.
__label__mal பிஜெபி ஸ்தானார்தியாயிருன்ன கெ. ஜயப்ரகாஶ் 6492 வோட்ட் நேடியிருன்னு.
__label__mal ஸங்குசித ஸ்பெஷ்யலிஸ்ற்றுகள், நிரவதி மாதாபிதாக்கள் பங்கியாயி போதிச்சு.
__label__mal யதார்தத்தில் லோகத்தெ ஏற்றவும்ʼ திரக்கேறிய ஆத்யத்தெ அஞ்ச் விமான றூட்டுகளில் நாலெண்ணவும்ʼ ஏஷ்ய-பஸபிக் மேகலயிலாண்.
__label__mal தொழில்:  ப்ரவர்த்தனரங்கத்து குணதோஷமிஶ்ரமாயிட்டாயிரிக்கும்ʼ பலங்ஙள் அனுபவப்பெடுக.
__label__mal நீலேஶ்வரம்ʼ சாத்தமத்த் வீடுகளில் வெள்ளம்ʼ கயறி
__label__mal என்னால் நகரத்திலெ ஒரு பள்ளியிலேக்க் கொண்டுபோகும்போள் அவிடெ கண்ட காழ்ச கஸபினெ அம்பரப்பிச்சதாயும்ʼ மரிய ஆத்மகதயில் பறயுன்னு.
__label__mal விதேஶ ஸாந்நித்யங்ஙளாயி இங்க்லிஷ் யுவதாரம்ʼ டோம்ʼ குறானும்ʼ வின்டீஸின்றெ ஸியர்லெஸும்ʼ கூடி சேருன்னுண்ட் இடவேளய்க்கு ஶேஷமெத்துன்ன ஜோண்ஸணும்ʼ பரிசயம்ʼ குறஞ்ஞ யுவதாரங்ஙளும்ʼ எங்ஙனெ முன்னோட்டு நீங்ஙுமென்னதினெ ஆஶ்ரயிச்சிரிக்கும்ʼ டீமின்றெ முன்னேற்றம்ʼ.
__label__mal ப்ரின்ஸிப்பல், வைஸ் ப்ரின்ஸிப்பல், போஸ்ற்ற் க்ராஜ்வேற்ற் டீச்சர், ட்ரெயின்ட் க்ராஜ்வேற்ற் டீச்சர், ப்ரைமறி டீச்சர், லைப்ரேறியன் துடங்ஙிய தஸ்திககளிலாண் நியமனம்ʼ.
__label__mal ப்ரதானமந்த்ரியெ யாத்ரயாக்குன்னதினிடயிலாயிருன்னு இத்.
__label__mal எயர் இந்த்ய விமானத்தின்றெ லான்டிங்க் ஸமயத்த் தால்காலிகமாயி மற்று விமானங்ஙளுடெ டேக்க் ஓபும்ʼ லான்டிங்கும்ʼ நிர்த்தி வச்சு.
__label__mal பார்ட்டி சிஹ்னம்ʼ, செயர்மான் என்னிவ ஸம்பந்திச்ச் இருவிபாகத்தின்றெயும்ʼ பராதியில் கேந்த்ர திரஞ்ஞெடுப்ப் கம்மீஷன்றெ அவஸான ஸிற்றிங்க் இன்னலெ உச்ச கழிஞ்ஞாயிருன்னு.
__label__mal விகாரங்ஙள், விகாரங்ஙள், மனோபாவம்ʼ என்னிவய்க்கிடயில் ஸைக்கோளஜி வேர்திரிக்குன்னு.
__label__mal பாக்கி அடுத்த மார்ச்சோடெ.
__label__mal ஜோர்ஹட்டில் ரண்ட் வித்யார்திகள் கொல்லப்பெட்டதினெ துடர்ன்ன் தீன்ஸுகிய, திப்ரூகட், திமாஜி மேகலகளில் ஜனக்கூட்டம்ʼ தெருவிலிறங்ஙி.
__label__mal 3. பரிஸ்திதியெ மானிக்காதெ
__label__mal 80.2 கோடி திர்ஹமாண் ஈ வர்ஷம்ʼ சிலவ் செய்யுன்னத்.
__label__mal ஸண்டே ஶாலோம்ʼ வாயனக்கார்க்க் எல்லாவித நன்மகளும்ʼ நேருன்னு.
__label__mal ஜில்லா போலீஸ் சீபின்றெ மேல்னோட்டத்தில் ப்ரத்யேக ஸ்க்வாட் உண்டாக்கியாண் அன்வேஷணம்ʼ நடத்துன்னத்.
__label__mal முலப்பால் பிழிஞ்ஞ் ஸாதாரண கதியில் 6 மணிக்கூர் வரெ ஸூக்ஷிக்காம்ʼ (அந்தரீக்ஷ தாபனில 25°c).
__label__mal திலகன், நெடுமுடி வேணு, மணியன் பிள்ள ராஜு துடங்ஙியவர்க்கொப்பம்ʼ டிவி ரங்கத்த் ப்ரஶஸ்தராய ஆஶ ஶரத்த், மஹாலக்ஷ்மி துடங்ஙியவரும்ʼ சித்ரத்திலுண்ட்.
__label__mal ஸ்ற்றேற்ற் பாங்குமாயி உண்டாக்கிய உடம்படி பிஒஸியெ ஸம்பந்திச்ச் ஏறெ தந்த்ரபரமாய ஒன்னாணென்னும்ʼ சென் ஸிக்விங்க பறஞ்ஞு.
__label__mal கவிதகளுடெ அர்த்தம்ʼ மனஸ்ஸிலாக்கி பாட்டு கேள்க்குன்ன ஶீலமொன்னும்ʼ மலயாளிக்கில்ல.
__label__mal இதின் ஶேஷம்ʼ ஏறெக்காலத்தின் ஶேஷமாண் மாத்த்யமப்ரவர்த்தகன் நிதின் கோகலெயுடெ மறாத்தி புஸ்தகத்தின்றெ பதிப்ப் புறத்திறங்ஙுன்ன சடங்ஙிலாண் மனோஹர் பரீக்கர் ஆமீர்கானெ உன்னம்ʼ வச்சத்.
__label__mal மாலினி இன்ன் வேதன காரணம்ʼ கோளஜில் போயில்ல அயோடெக்ஸும்ʼ வோளினியுமொக்கெ அவளுடெ டேபிளினு மேல் பராஜயம்ʼ ஸம்மதிச்சு கிடந்நிருன்னு .
__label__mal ரவி பூஜாரியெ விட்டு கிட்டணமென்னாவஶ்யப்பெட்ட் போலீஸ் இன்றர் போளின் கத்தயக்குகயும்ʼ செய்திருன்னு.
__label__mal ஜப்பானிலெ ஒரு ப்ரதான வித்யாப்யாஸ கேந்த்ரமாண் டோக்யோ. கோளஜுகளும்ʼ, ஸர்வகலாஶாலகளும்ʼ உள்ப்பெடெ நிரவதி வித்யாப்யாஸ ஸ்தாபனங்ஙள் டோக்யோயில் ப்ரவர்த்திக்குன்னுண்ட். 1200 ப்ரைமறி ஸ்கூளுகளும்ʼ, 700 ஜூனியர் ஸெக்கன்றறி ஸ்கூளுகளும்ʼ 400-லதிகம்ʼ ஸீனியர் ஹைஸ்கூளுகளும்ʼ 100 மேஜர் டிக்ரி கோளஜுகளும்ʼ 90 ஜூனியர் கோளஜுகளும்ʼ ப்ரவர்த்திக்குன்ன டோக்யோ நகரத்தில் வித்யாப்யாஸரங்கம்ʼ வளரெ ஸஜீவமாண். வித்யாப்யாஸ விகஸனபரிபாடிகளில் ஸ்வகார்யமேகலய்க்க் நிர்ணாயக பங்காளித்தமாணுள்ளத். லோகத்திலெ ஏற்றவுமதிகம்ʼ ஸாக்ஷரத நேடிய நகரங்ஙளிலொன்னாண் டோக்யோ.
__label__mal இதினெ பிந்துடர்ன்ன் யூறோப்யன் கம்பனிகளும்ʼ மலேஷ்யலன் எயர்லைன்ஸும்ʼ ஈ ப்ரதேஶத்த் கூடியுள்ள பறக்கல் நிர்த்தியிட்டுண்ட்.
__label__mal ஓஸ்கார் கிட்டுன்னதினு முன்னே றஸூல் பூக்குட்டியெ நம்மளில் எத்ரபேர்க்க் அறியாமாயிருன்னு? நம்மூடெ கலாகாரன்மாரெ விதேஶிகளுடெ ஸர்ட்டிபிக்கற்றுண்டெங்கிலெ நம்மள் திரிச்சறியுகயும்ʼ, ஆதரிக்குகயும்ʼ, ஆகோஷிக்குகயுமுள்ளூ என்னோ?! குறஞ்ஞத் ஒரு லோக்கல் ஸங்கடனயுடெ அவாடெங்கிலும்ʼ வேணமென்ன் வந்நிரிக்குன்னு.!
__label__mal இதொன்னும்ʼ கூடாதெதன்னெ ஸோஷ்யல் மீடியயில்  எந்துபறஞ்ஞாலும்ʼ வள்ளிபுள்ளிவிடாதெ விழுங்ஙுன்னவராண் பலரும்ʼ.
__label__mal ஶபரிமலயில் ஆசார லங்கனம்ʼ நடத்தான் ஶ்ரமிக்குகயும்ʼ மதவிகாரம்ʼ வ்ரணப்பெடுத்தி என்னதின் க்ரிமினல் கேஸ் ப்ரதியாவுகயும்ʼ செய்த ரஹ்ன பாத்திமயெ பிஎஸ்என்எல் அதிக்ருʼதர் வழிவிட்டு ஸம்ʼரக்ஷிக்குன்னு என்ன் ஆரோபணம்ʼ.
__label__mal பி. ஜெ. பிக்கெதிரெ மழவில் ஸக்யத்தினாண் ராஹுல் ஒருங்ஙுன்னத்.
__label__mal குற்றக்ருʼத்யத்தின்றெ ஸ்வபாவம்ʼ பரிகணிக்கும்பாள் ஜாம்யம்ʼ அனுவதிக்குன்னத் நீதீகரிக்கானாவில்ல.
__label__mal புஜாரயெ பிஞ்சினெ கைகளிலெத்திச்சு.
__label__mal ஶ்ரத்திக்காம்ʼ ஈ கார்யங்ஙள்
__label__mal ’ லினி ஜோலி கழிஞ்ஞ் பஸ் கயறானாயி ஸ்ற்றான்டில் நில்க்கும்போள் லைங்கிக தொழிலாளிகள் வன்ன் ஸ்னேஹம்ʼ காணிக்கும்ʼ.
__label__mal இவர்க்க் இத் புதிய அக்காதமிக வர்ஷமாண்.
__label__mal 5 பவன்றெ மால பறிச்ச் ஓடி; வீட்டம்ம மோஷ்டாவினெ மூன்னு கிலோமீற்றர் பிந்துடர்ன்னு, கீழ்ப்பெடுத்தி!
__label__mal எனிக்க் பத்து திவஸம்ʼ டெல்ஹியில் தன்னெ தாமஸிக்கேண்டி வன்னு.
__label__mal அமேரிக்கயில் இதுவரெ இத் உபயோகிச்சதாயி கண்டெத்தியிட்டில்ல.
__label__mal ஆற் பேரும்ʼ ஜோஸ் கெ மாணி பக்ஷத்தினொப்பமாண்.
__label__mal ஹிந்தி ஸினிம நடியும்ʼ மோடலுமாய ராகி ஸாவந்த்  விவாஹிதயாயென்ன் நேரத்தெ றிப்போர்ட்டுண்டாயிருன்னு.
__label__mal நறுக்கெடுப்பிலூடெ கண்டெத்துன்ன 4 விஜயிகள்க்க் துபாயிலேக்க் எல்லா செலவுகளோடெயும்ʼ அவதிக்காலம்ʼ ஆகோஷிக்கான் அவஸரம்ʼ நல்குன்னு.
__label__mal பாலக்காட்: காலவர்ஷம்ʼ சதிச்சதினால் ஜில்லயிலெ அணக்கெுகள் இதுவரெ நிறஞ்ஞிட்டில்ல.
__label__mal கெ ஸுரேந்த்ரன்றெ பேரும்ʼ சர்ச்சகளிலுண்ட்.
__label__mal அங்ஙினெயாயிருன்னு மறுபடி. கலியாண் தோந்நியத். தன்றெ பந்துக்ருʼஹத்தில் தனிக்க் கடன்னுவரணமெங்கில் பேரும்ʼ நாளும்ʼ பறஞ்ஞிட்டுவேணோ?
__label__mal பதிஞ்ஞ காலத்தில் துடங்ஙிய இருவரும்ʼ மெல்லமெல்லெ கத்திக்கயறி.
__label__mal இந்த்யன் யுவாக்களாண், அவரெ அடிச்சமர்த்தான் நிங்ஙள்க்காவில்லென்ன் ப்ரியங்க காந்தி
__label__mal மலயாளிகளாய யுவாக்களேயும்ʼ குடும்பத்தேயும்ʼ இஸ்லாமிக் ஸ்ற்றேற்ற்ஸிலேக்க் கொண்டு போயதும்ʼ தீவ்ரவாத ஆஶயங்ஙள் குத்திவெக்குன்னதிலும்ʼ அப்துள் றாஷிதின்றெ பங்க் வலுதாண்.
__label__mal கள்ப் மேகலயில்  கப்பலுகள் ஆக்ரமிச்ச சாரஸங்கடனயெயும்ʼ யுஎஸ் ஆக்ரமணத்திலூடெ லக்ஷ்யமிட்டிருன்னுவென்னும்ʼ றிப்போர்ட்டுண்ட்.
__label__mal ∙சப்பாத்தியும்ʼ தோஶயும்ʼ ஒரு தவயில் உண்டாக்கருத்.
__label__mal 65-ாமத் நெஹ்று ட்ரோபியுடெ லோகோ ப்ரகாஶனம்ʼ. . . ‘ஸம்பவத்தெக்குறிச்ச் காவ்ய அறிஞ்ஞிட்டில்ல, நிரபராதியாண்’
__label__mal கறுத்த முத்து யதார்த பணமாயி எங்ஙனெ திரிக்காம்ʼ?
__label__mal சில ஸந்தர்பங்ஙளில், "உதொச்னென்கு" உத்தரவாதித்தம்ʼ ஒழிவாக்கானாகும்ʼ?
__label__mal ஹைக்கோடதிபெஞ்சுகள் ஸ்தாபிக்கான் ஸம்ʼஸ்தானஸர்க்காரின்றெ ஶுபார்ஶயும்ʼ சீப் ஜஸ்ற்றிஸின்றெ ஸம்மதவும்ʼ வேணம்ʼ.
__label__mal பஞ்சாயத்த் ஆய மரட் வன் விகஸன ப்ரவர்த்தனங்ஙள் நடன்னதினெ துடர்ன்னாண் முநிஸிப்பாலிற்றியாக்கியத்.
__label__mal ஜில்ல பஞ்சாயத்த் ப்ரஸிடன்ற் எ. ஜி. ஸி. பஷீர் அத்யக்ஷதவஹிக்கும்ʼ.
__label__mal ஆண் பெண் ஸௌஹ்ருʼதங்ஙளுடெ ரஸக்கூட்டுமாயெத்துன்ன சித்ரமாண் ஹலோ நமஸ்தே.
__label__mal கழிஞ்ஞ ரண்டு திவஸமாயி புறத்துவன்ன ஸிஸிடிவி, காமற த்ருʼஶ்யங்ஙளுடெ அடிஸ்தானத்திலாண் சௌதரிக்கெதிரே கேஸெடுத்தத்.
__label__mal நேரத்தெ ஸத்ய இலக்டறல் ட்ரஸ்ற்ற் என்னறியப்பெட்டிருன்ன ப்ரூடன்ற்ின் இக்காலயளவில் ஏற்றவும்ʼ கூடுதல் பண்ட் லபிச்சத் ராஜ்யத்தெ ப்ரமுக றியல் எஸ்ற்றேற்ற் கம்பனியாய டிஎல்எபில் நின்னாண்.
__label__mal மொறோக்கோ கறன்ஸி வினிமயம்ʼ
__label__mal அவர் 18 கோள் அடிச்சப்போள்  பதினொன்னெண்ணமாண் வழங்ஙியத்.
__label__mal நடபடி அழிமதி நடத்தியதாயி கமீஷன் சூண்டிக்காட்டிய எல்லாவருடெயும்ʼ பேரில் அழிமதிநிரோதன நியமப்ரகாரம்ʼ விஜிலன்ஸ் கேஸ் ரஜிஸ்ற்றர் செய்த் அன்வேஷணம்ʼ நடத்தும்ʼ.
__label__mal 'கேஶு'வாயி தீலீப்; புதுவர்ஷத்தில் ஞெட்டிச்ச் பஸ்ற்ற் லுக்க்
__label__mal ஆ ரங்கம்ʼ ஸினிமய்க்க் வேண்டியாண், யதார்த்த ஜீவிதத்திலல்ல என்ன திரிச்சறிவாண் ஆத்யம்ʼ வேண்டத்.
__label__mal இப்போள் ஆப்யந்தர டிக்கற்றுகள்க்க் ஈடாக்குன்ன ரண்டுஶதமானம்ʼ ஸெஸ் உபேக்ஷிக்கானுள்ள தீருமானம்ʼ யாத்ராச்செலவ் குறய்க்கும்போள் வளரெயதிகம்ʼ ஸமயவும்ʼ அஸௌகர்யவுமுள்ள ட்ரெயின் யாத்ர உபேக்ஷிக்கான் வலியொரு விபாகம்ʼ யாத்ரக்கார் தய்யாறாகும்ʼ.
__label__mal இத் பலப்ரதமாயி அஶ்ரத்தமாய அதிதிகள் இத்தரக்காரெ.
__label__mal டிஸோர்டர்  ஆமாஶயத்தில்: லக்ஷணங்ஙள்.
__label__mal . கூடொருக்குவானிடமில்லாதெ. . ஶுத்தவாயுவில்லாத்த' மொபைல் டவர் ரஶ்மிகளுடெ, ஒப்பம்ʼ எயர் கண்டீஷணறுகள் புறம்ʼ தள்ளுன்ன சூட் காற்று நின்னக்க நகரங்ஙளில் கூட் வெய்க்கான் போலும்ʼ கொம்புகள் இல்லாதாயதோடு கூடி கூடு வெய்க்கானாயி வைத்யுதி கம்பியில் கூட்டமாயி இரிக்குன்ன பக்ஷி குடும்பம்ʼ.
__label__mal நேதாக்களடக்கம்ʼ நிரவதி பேராண் இக்கார்யமாவஶ்யப்பெட்ட் ரங்கத்தெத்தியத்.
__label__mal ப்ரூவறியுமாயி பந்தப்பெட்ட விவாதம்ʼ துடருன்னதில் அர்த்தமில்லன்னும்ʼ அனுமதி நல்கியதில் ஸர்க்கார் தெற்றாய ஒன்னும்ʼ செய்திட்டில்லன்னும்ʼ முக்யமந்த்ரி
__label__mal ஷேக்க் ஹான்ட் நல்கியில்லெங்கில் அத் அநாதரவாயி கணக்காக்குமென்னும்ʼ இவர் வ்யக்தமாக்கி.
__label__mal இதுகேட்டப்போள் ஸிம்ʼஹரஜவினு வீர்யம்ʼ கூடி. தன்றெ ஶக்தி ப்ரகடிப்பிக்கான் பற்றிய அவஸரம்ʼ என்ன் கருதி. ராஜாவின்றெ கமயில் நடன்னு யுத்தக்களத்தில் எத்தி. அப்போள் முயல் வீண்டும்ʼ பறஞ்ஞு ஆ காணுன்ன கிணறின்றெ வக்கில் கேறி நின்னால் காணாம்ʼ எத்ரளியெ என்ன். அங்ஙினெ முயலின்றெ வாகுகெட்டு ஸிம்ʼஹ ராஜாவ் கிணறின்றெ வக்கில் கேறி நின்ன் தாழேக்க் நோக்கி அப்போள் அதா நில்க்குன்னு தடிச்சு கொழுத்த மற்றொரு ஸிம்ʼஹம்ʼ .கர்....கர் .....அவன் கர்ஜிச்சு . எதிராளியுடெ நேரெ சாடி.....
__label__mal கேந்த்ர புராவஸ்துவகுப்ப் த்ருʼஶ்ஶூர் மண்டலத்தின்றெயும்ʼ கருங்குளம்ʼ பஞ்சாயத்திலெ கோஸ்ற்றல் ஸ்ற்றுடன்ற்ஸ் கள்ச்சறல் போறத்தின்றெயும்ʼ ஏகோபனத்தோடெ திருவனந்தபுரம்ʼ அனந்தமூர்த்தி அக்காதமியிலெ வித்யார்திகள்க்காயி ‘கடலம்மயும்ʼ புள்ளோங்களும்ʼ’ என்ன பேரில் கடலினெயும்ʼ கடல் பைத்ருʼகத்தெயும்ʼ மத்ஸ்யத்தொழிலாளிகளெயும்ʼ அவருடெ ஜீவிதத்தெயும்ʼ அடுத்தறியானும்ʼ ஸம்பர்க்கம்ʼ புலர்த்தானுமாயிருன்னு ஏகதின க்யாம்ப் ஸங்கடிப்பிச்சத்.
__label__mal ஶாஸ்த்ரஜ்ஞர் உபயோகிக்குன்ன ஸமயம்ʼ-பரீக்ஷிச்சதும்ʼ ஸ்திரீகரிக்குன்னு ஏத் யர்ரொவ், ஏகதேஶம்ʼ 80 ஸெ. மீ. வற்றாத்த செடிகளுடெ உயரம்ʼ ஆண்.
__label__mal டல்ஹியில் நின்ன் புனெயிலேக்க் போகுகயாயிருன்ன விஸ்தார எயர்க்ராப்ற்றின்றெ யு. கெ 997 விமானவும்ʼ மும்பையில் நின்ன் போப்பாலிலேக்க் போகுகயாயிருன்ன எயர் இந்த்ய விமானவுமாண் நேர்க்குனேர் வன்னத்.
__label__mal தல்பலமாயி பூமியுடெ ப்ரமணவேகம்ʼ குறஞ்ஞுகொண்டிரிக்குன்னு.
__label__mal திரஞ்ஞெடுப்ப் மாத்ருʼகா பெருமாற்றச்சட்ட லங்கனம்ʼ ஸம்பந்திச்ச பராதிகள் ஸமயபந்திதமாயும்ʼ ஸுதார்யமாயும்ʼ பக்ஷபாதரஹிதமாயும்ʼ தீர்ப்பாக்கணமென்னாண் தன்றெ தால்பர்யமென்ன் அஶோக் லவாஸ ஹிந்துஸ்தான் டைம்ʼஸினோட் பறஞ்ஞு.
__label__mal 2019-08-06 22:30:00
__label__mal அமேரிக்கயில் வச்ச் கோடதி நடபடிகள் நேரிடேண்டிவன்னால் அத்தேஹத்தின் ஜீவிதகாலம்ʼ முழுவன் ஜயிலில் கிடக்குகயோ வதஶிக்ஷ லபிக்குகயோ செய்யாம்ʼ.
__label__mal கொடி ஸுனி உபயோகிச்சத் கோட்டயம்ʼ ஸ்வதேஶி அனூபின்றெ பேரிலுள்ள நம்பராணென்ன் பொலீஸ் கண்டெத்தி.
__label__mal அங்ஙனெ ஆரிப ஆண்குட்டிய்க்கும்ʼ பெண்குட்டிய்க்கும்ʼ ஜன்மம்ʼ நல்கி.
__label__mal றொணாள்டோ அதேக்குறிச்ச் பறயுன்னு. . . ஒடுவில் ஸாக்ஷால் றொணாள்டோ தன்னெ அதேக்குறிச்ச் மனஸ் துறந்நிரிக்குன்னு.
__label__mal மத்ஸரம்ʼ உறூக்வெயுடெ ஹாபிலேக்க் சுருக்கப்பெடுகயாண் இப்போள்.
__label__mal மங்கலாபுரத்துள்ள அப்துல்லக்குட்டி இன்ன் கண்ணூரிலெத்தி டிஸிஸி நேத்ருʼத்வவுமாயி சர்ச்சனடத்துமென்னாண் அறியுன்னத்.
__label__mal பக்ஷே, வாஜ்பேயியுமாயுள்ள அகல்ச்ச ஸ்வாமிக்க் ஸங்கபரிவாறிலும்ʼ ஶத்ருக்களெ ஸ்ருʼஷ்டிச்சு.
__label__mal ஜப்பானில் ஜி 20 உச்சகோடிக்காயி எத்தியதாண் இருவரும்ʼ.
__label__mal றஷ்யக்காரன் பறஞ்ஞு.
__label__mal ஐஐடியில் மதபரமாயதுள்ப்பெடெ விவேசனங்ஙள் நிலனில்க்குன்னுண்டென்னும்ʼ ஆரோபிச்சிருன்னு.
__label__mal வைதேஶிக மதங்ஙளில் விஶ்வஸிக்குகயும்ʼ அவயோட் கூறு புலர்த்துகயும்ʼ செய்யுன்னவர்க்க் இந்த்யயோட் கூற் புலர்த்தானாவில்ல.
__label__mal ஸாதாரணக்கார்க்க் முக்யமந்த்ரியுடெ அடுத்த் நேரிட்ட் பராதிகள் போதிப்பிக்கானுள்ள வேதியாண் ஜனதாதர்ஶன் பரிபாடி.
__label__mal என்னால், அத்லற்ற் ப்ரதான லோக போடியத்திலெ நேடுகயும்ʼ ஆரம்பிக்கான் கழிஞ்ஞில்ல: ரண்ட் றேஸுகள் (15 கிலோமீற்றர் ப்ரீஸ்ற்றைல் அகத்து மாரத்தண் 50 கிலோமீற்றர்) பங்கெடுக்குன்னுண்ட், ஸெர்ஜி, றிலே றஷ்யயிலெ நாலு கயறி மெடலுகள் ஸ்வப்னம்ʼ விட்டு செய்து.
__label__mal ஆராண் அக்ரமிகளென்னோ எந்தாண் லக்ஷ்யமென்னோ வ்யக்தமல்ல.
__label__mal என்னால் இதினாயுள்ள சிலவும்ʼ யோஜிச்ச வ்ருʼக்க லபிக்கானுள்ள புத்திமுட்டுகளும்ʼ இவர்க்க் முன்னில் விலங்ஙுதடியாயப்போழாண் ரக்ஷகயாயி ஜ்யோதி எத்தியத்.
__label__mal கர்தினாள் உள்ப்பெடெ உள்ளவர்க்க் எதிரெ கேஸ் எடுக்கணமென்னாவஶ்யப்பெட்ட் அிபாஷகனாய போளச்சன் புதுப்பாறயாண் எறணாகுளம்ʼ ஸென்ட்ரல் ஸ்ற்றேஷனில் வீண்டும்ʼ பராதி நல்கியத்.
__label__mal நீ என்னெ தல்லி அல்லே…ஞான் எந்த் தெற்றாண் செய்தத்…இன்னலெ நீ எந்தொக்கெ லைகீக வைக்ருʼதங்ஙள் ஆண் என்ன் கொண்ட் செயிப்பிச்சத்.
__label__mal நியமம்ʼ மூலம்ʼ பாலவேல நிரோதிச்சிட்டுண்டெங்கிலும்ʼ குட்டிக்கடத்தின் குறவொன்னுமில்ல.
__label__mal - தொலி செறிய யெல்லொவ்னெஷ், ஹொஅர்ஸெனெஷ், முடி, நகங்ஙள் (ப்ரித்த்லெனெஷ் ஆன்ட் வரள்ச்ச) அதபதிச்சு ஸுககரமாய;
__label__mal அத் மாதாபிதாக்களுடெ விவாஹமோசனம்ʼ குஞ்ஞினெ துரந்தம்ʼ அல்ல என்ன் பறயப்பெடுன்னு.
__label__mal ப்ரதிஷேதங்ஙளெ பயக்குன்னில்ல -அத்தேஹம்ʼ பறஞ்ஞு.
__label__mal வனிதா ப்ரொட்யூஸறுடெ வெளிப்பெடுத்தலில் நடபடி ஸ்வீகரிக்காத்ததின்றெ பேரில் பொலீஸினெதிரெ ஶக்தமாய ஆரோபணம்ʼ உயர்ந்நிருன்னு.
__label__mal வாங்ஙிச்சுவச்செங்கிலும்ʼ வாயிக்காத்த புஸ்தகம்ʼ போலெதன்னெ.
__label__mal எப் ஸி பூனெ ஸிற்றியெ ரண்டினெதிரெ நாலு கோளுகள்க்காண் சென்னை தகர்த்தத். பெட்ரோ. . . ஐபிஎல் இந்த்யய்க்க் புறத்தேக்க் ?
__label__mal லேற்றன்ஸியுடெ அளவ் அளக்கானுள்ள ஏக வழி மாத்ரமல்ல றௌண்ட் ட்ரிப்ப் ஸமயம்ʼ மாத்ரமல்ல, அத் ஏற்றவும்ʼ ஸாதாரணமாண்.
__label__mal பக்ஷெ இவிடெ வ்யாஜ வாடகச்சீட்டும்ʼ மற்றும்ʼ ஸங்கடிப்பிச்ச் றேஷன்கார்டும்ʼ வோட்டேழ்ஸ் ஐடி கார்டும்ʼ உண்டாக்கிக்கொடுக்கான் ராஷ்ட்ரீயபார்ட்டிகளும்ʼ உத்யோகஸ்தரும்ʼ ஒன்னிச்சாண் ப்ரவர்த்திக்குன்னத்.
__label__mal பக்ஷணத்தினொப்பம்ʼ செறுனாரங்ங சேர்த்த் கழிக்குன்னத் வாய்னாற்றம்ʼ அகற்றான் வளரெ நல்லதாண்.இதுகூடாதெ பல்ல வேதனயகற்றானும்ʼ மோணப்பழுப்ப் தடயானும்ʼ செறுனாரங்ங நல்லதாண். ஒரு நுள்ள் உப்பும்ʼ பேக்கிங்க் ஸோடயும்ʼ சேர்த்த செறுனாரங்ங நீர் பல்லில் உரஸியால் பல்லின் வெண்ம கூடும்ʼ. தாரன் ஶல்யம்ʼ குறக்கான் ஸாதாரண உபயோகிக்குன்ன எண்ணய்க்கொப்பம்ʼ குறச்ச் செறுனாரங்ஙாநீர் கூடி தலயோட்டியில் தேச்சு பிடிப்பிச்ச் குறச்சு நேரம்ʼ கழிஞ்ஞ் குளிக்குக. இத் திவஸேன செய்தால் தாரன் நல்ல ஶமனமுண்டாகும்ʼ.
__label__mal இதின்றெ துடக்க பேஜில் காணுன்ன NTMRTS என்ன சுருக்கெழுத்தின்றெ விபுலீகரணம்ʼ North Travancore and Cochin Malayalam Religious Tract Society என்னாணென்ன் ஞான் கருதுன்னு. ஈ விதத்திலோ மற்றோ பெருள்ள ஒரு ஸங்கடனய்க்க் ஆயிருன்னு மத்த்யதிருவிதாங்கூறிலெ க்ரைஸ்தவ ட்ராக்டுகளுடெ ப்ரஸித்தீகரண சுமதல என்னு சிலயிடத்த் வாயிச்சிட்டுண்ட்.
__label__mal பக்ஷே, அதொன்னும்ʼமூலம்ʼ தைவத்தெயும்ʼ மனுஷ்யனெயும்ʼ ஸ்னேஹிக்குகயென்ன ஸபயுடெ அடிஸ்தானதௌத்யத்தில்னின்ன் நம்மள் வ்யதிசலிக்குகயில்ல.
__label__mal அப்காநிஸ்தானிலெத்திய ஹமீத், கைபர் மேகலயிலூடெ பாக்கிஸ்தானிலேக்க் நியமவிருத்தமாயி ப்ரவேஶிச்சு.
__label__mal ப்ரேம்ʼநஸீர் பிலீம்ʼ & டி வி ஆவார்டுகள்  ப்ரக்யாபிச்சு
__label__mal மரணத்தில் ஸம்ʼஶயத்தின்றெ ஒரு. . . ஒழிவாக்கான் பற்றூல்ல, கொடும்ʼ டேஸ்ற்றாண்!
__label__mal கதி, நல்ல ப்ரதிகரணங்ஙள் பஹுபூரிபக்ஷம்ʼ பஶ்சாத்தலத்திலாண் அவிடெ பாக்டறி "கல்யெவ்" குறவுகள் குறிச்ச் என்ன் பறஞ்ஞவர் தீர்ச்சயாயும்ʼ.
__label__mal தன்றெ மணவாட்டி பரமாவதி மிகச்ச அபினந்தங்ஙள் போலுள்ள சில தரத்திலுள்ள வாக்குகள் ஒரு கோம்பினேஷன் கணக்காக்கப்பெடுன்னு: "நீ என்றெ ப்ரியப்பெட்ட தம்புராட்டி எந்தொக்கெ, நின்னெ அபினந்திக்குக, அஹம்பாவம்ʼ கழியும்ʼ!
__label__mal ஈ விஷயத்தில் ஞான் கூடுதல் ஆஸூத்ரணம்ʼ ஸாத்யத பாதிக்குன்னு போலெ, பார்க்கும்ʼ ஆக்ரஹிக்குன்னு.
__label__mal க்யு ஆர் கோடுகளுடெ உபயோகம்ʼ வ்யாபகமாயதோடெ இந்த்யயிலும்ʼ இதுபயோகிச்ச் பணமடய்க்குன்னவருடெ எண்ணம்ʼ உயர்ன்னிட்டுண்ட்்.
__label__mal கழிஞ்ஞ திவஸம்ʼ கேரள ஆன்றீ ஸோஷ்யல் ஆக்டிவிற்றீஸ் ப்ரிவன்ஷ்யன் ஆக்ட் ப்ரகாரம்ʼ சௌக்கி பெரியடுக்கயிலெ பி கெ மணிகண்டனெ(25) டௌண். . . தீரத்த் வீண்டும்ʼ டாங்கறும்ʼ ஸிலின்டறும்ʼ
__label__mal 3. ஒரு கப்ப் ஜிஞ்சர் டீ குடிக்குன்னத் ஹ்ருʼதயாகாத ஸாத்யதகள் குறக்கும்ʼ.
__label__mal கேரளத்திலெ ஆயிரக்கணக்கின் பாறமடகளில் போலும்ʼ இதாண் ஸம்பவிக்கான் போகுன்னத்.
__label__mal பகவான் அயோத்த்யாவாஸிகள்க்க் ஆபரணங்ஙளும்ʼ வஸ்த்ரங்ஙளும்ʼ தானமாயி நல்கி.ஒரு ஹாரம்ʼ ஸீதாதேவிக்க் ஸம்மானமாயி நல்குகயும்ʼ, அத் இஷ்டமுள்ள வ்யக்திக்க் கொடுக்கான் உபதேஶிக்குகயும்ʼ செய்யுன்னு.ஸீதாதேவி அத் ஹனுமான் ஸ்வாமிக்க் ஸம்மானிக்குன்னு.ராமநாமம்ʼ உச்சரிக்குன்னிடத்தோளம்ʼ காலம்ʼ முக்தனாயி ஜீவிக்கான் ஆ பக்தனெ பகவான் அனுக்ரஹிக்குன்னு.அதினு ஶேஷம்ʼ குஹனேயும்ʼ, ஸுக்ரீவனெயும்ʼ, விபீஷணனெயும்ʼ ஸந்தோஷபூர்வ்வம்ʼ யாத்ரயாக்குன்னு.
__label__mal ஆராயிரிக்கும்ʼ ஈ புதிய அதிதியென்னறியானுள்ள கௌதுகவுமாயி பஶுக்கள் ஆனய்க்கு சுற்றும்ʼ ஒத்துகூடி.
__label__mal ராஜ்யத்தெ ஜனங்ஙளிலும்ʼ நம்முடெ பரணகடனயிலும்ʼ அதுயர்த்திப்பிடிக்குன்ன மதேதர, ஜனாதிபத்ய ஆஶயங்ஙளிலும்ʼ ஞங்ஙள்க்க் பூர்ண்ணவிஶ்வாஸமாணுள்ளத்.
__label__mal தீர்த்தும்ʼ ஆஸூத்ரிதமாய பொலீஸ் நீக்கங்ஙள் வீண்டும்ʼ துடர்ன்னு.
__label__mal அர்தாவஸரங்ஙள் போலும்ʼ விஸ்மயிப்பிக்கும்ʼ விதம்ʼ லக்ஷ்யத்திலெத்திச்ச் நெய்மர் ப்ரஸீலினெ வானிலேக்குயர்த்தி.
__label__mal ராஹுல் கைலாஸ யாத்ர நடத்தும்போள் பிஜெபி எந்தினாண் பரிப்ரமிக்குன்னதென்ன் கோண்க்ரஸ் நேதாவ் ரண்தீப் ஸுர்ஜேவால சோதிச்சு.
__label__mal வர்ஷங்ஙளுடெ காத்திரிப்பின் ஶேஷம்ʼ லால் ஜோஸும்ʼ மோஹன்லாலும்ʼ ஆத்யமாயி ஒன்னிக்குன்ன சித்ரத்தில் கேந்த்ர நாயிகயாண் அன்ன.
__label__mal நாலுமாஸம்ʼ ஜோலி செய்திட்டும்ʼ ஶம்பளம்ʼ தீரெ நல்கியில்லென்னு மாத்ரமல்ல ஶம்பளம்ʼ சோதிச்சால் மானஸிகவும்ʼ ஶாரீரிகவுமாய பீடனவும்ʼ நேரிடேண்டி வந்நிருன்னு.
__label__mal இதினாயி நியமபரமாய வெல்லுவிளிகள் மறிகடக்கானுள்ள ஶ்ரமங்ஙள் நடத்தும்ʼ.
__label__mal ந்யூதல்ஹி : மலேகாவ் ஸ்போடனக்கேஸிலெ முக்யப்ரதியும்ʼ பி. ஜெ. பி ஸ்தானார்த்தியுமாய ப்ரஜ்ஞா ஸிங் டாக்கூறின்றெ வீடியோ ஷெயர் செய்த் வோட்டர்மார்க்க் நிர்தேஶவுமாயி ப்ரியங்கா காந்தியுடெ பர்த்தாவும்ʼ பிஸினஸுகாரனுமாய றோபர்ட்ட் வத்ர.
__label__mal மழக்கெடுதி கூடுதல் பாதிச்ச வைக்கம்ʼ மேகலயிலாண் ஏற்றவு கூடுதல் வளர்த்தும்ருʼகங்ஙளெ மாற்றி பார்ப்பிச்சத்.
__label__mal கோட்டயம்ʼ: கோட்டயம்ʼ ஸோஷ்யல் ஸர்வ்வீஸ் ஸொஸைற்றியுடெ நேத்ருʼத்வத்தில் கர்ஷகதினாசரணவும்ʼ அதிரூபதயிலெ சுள்ளியோட் முகளேல் குடும்பவுமாயி ஸஹகரிச்ச் ஸம்ʼஸ்தான தலத்தில் மாத்ருʼகா கர்ஷக குடும்பத்தெ கண்டெத்தி ஆதரிக்குன்னதினாயி ஏர்ப்பெடுத்திய கர்ஷக குடும்ப புரஸ்க்கார ஸமர்ப்பணவும்ʼ 17 ஆகஸ்ற்ற் ந் சைதன்ய பாஸ்ற்றறல் ஸென்றறில் நடத்தப்பெடும்ʼ.
__label__mal புறத்திறங்ஙானொருங்ஙுன்ன புதுதலமுற க்ரான்ற் ஐ10-ந்றெ ப்லாற்ற்போமிலாயிரிக்கும்ʼ புதிய எக்ஸென்றும்ʼ ஒருங்ஙுன்னத்.
__label__mal ஐபிஎல்லின்றெ கழிஞ்ஞ ஸீஸணில் துரந்தமாயி மாறிய றோயல் சாலஞ்சேழ்ஸ் பாங்க்லூரின் ஆஶ்வஸிக்கான் வக நல்கிய தாரமாயிருன்னு பேஸர் நவதீப் ஸெய்னி.
__label__mal உண்ணி ஒரு பிடி மார்த்தாண்டவர்ம்மய்க்கெறிஞ்ஞு கொடுத்த் சிரிச்சு.
__label__mal ஆல்மரம்ʼ அப்ரதீக்ஷிதமாயதின் பின்னில் பலரும்ʼ பல காரணங்ஙளாண் ஸம்ʼஶயிக்குன்னத்.
__label__mal கொச்சி; தனமந்த்ரி கெஎம்ʼ மாணிக்கெதிராய கோழ ஆரோபணம்ʼ அன்வேஷிக்கணமென்ன் ஹைக்கோடதி.
__label__mal வேண்டத்ர அடித்தறயில்லாத்த ஆம்ʼ ஆத்மி பார்ட்டி ப்ராயபூர்த்தியாகுன்னத் வரெயெங்கிலும்ʼ, டல்ஹியில் மாத்ரமல்ல, மற்றுஸம்ʼஸ்தானங்ஙளிலும்ʼ ஸ்தானார்த்தி நிர்ண்ணயத்தில் ஸமானமனஸ்கராய ஸங்கடனகளுமாயி ஸஹகரிச்சும்ʼ கூடியாலோசிச்சும்ʼ பொது ஶத்ருக்களெயும்ʼ கள்ளன்மாரெயும்ʼ கொலயாளிகளெயும்ʼ நேரிடுகயாண் வேண்டத்.
__label__mal என்னால் ப்ராபல்யத்தில் ஒரெண்ணம்ʼ எடுத்து - ஈ காலுற ப்ரவ்ருʼத்தி திவஸம்ʼ அவஸானிக்கும்போள் நீரு காலுகள் லெ க்ஷீணவும்ʼ தோன்னல், ஒப்பம்ʼ அஸுககரமாய முட்டுதீர்க்கட்டெ.
__label__mal ஒரு நல்ல பாத்ரத்தில் தாபனில க்ருʼத்யமாயி விதரணம்ʼ செய்யணம்ʼ, டிக்ரியிலெ மூர்ச்சயேறிய துள்ளிக்க் ப்ரதிரோதிக்கும்ʼ.
__label__mal அன்னே செய்தாருன்னு
__label__mal ஒரு விசித்ரமாய குட்டியெ ஒரு வைகுன்னேரம்ʼ வரெ நஷ்டமாக்கான் ஸஹாயிக்குன்ன தாராளம்ʼ குட்டிகளுடெ கோமடி உண்ட்.
__label__mal ஒம்பத் டவறுகள், மணி கோபுரம்ʼ 1400 மீற்றறில் மொத்தம்ʼ நீளம்ʼ சுவருகள்க்க் இன்ன் வரெ அதிஜீவிச்சு.
__label__mal வ்யாபாரவும்ʼ வன் வளர்ச்ச நேடியிட்டுண்ட்.
__label__mal ந்யூடெல்ஹி: இந்த்யயுடெ 13-ாமத் உபராஷ்ட்ரபதியாயி எம்ʼ வெங்கய்ய நாயிடு அதிகாரமேற்று. ராஷ்ட்ரபதி பவனிலெ தர்பார் ஹாளில் நடன்ன சடங்ஙில் ராஷ்ட்ரபதி றாம்ʼ நாத் கோவிந்த் ஸத்யவாசகம்ʼ சொல்லிக்கொடுத்து. துடர்ன்ன் இன்னலெ ராவிலெ பதினொன்னோடெ ராஜ்யஸபயிலெத்திய வெங்கய்ய நாயிடு ஸபா அத்யக்ஷன்றெ ஸ்தானமேற்றெடுத்து
__label__mal அச்சா இத்தரம்ʼ தான்யங்ஙள் முறியில் உப்ப், பஞ்சஸார (ஸ்வகார்ய ருசி) தாழ்ன்ன வாதக கவர் இல்லாதெ வரிகயுமில்ல.
__label__mal த்யாகம்ʼ ஸ்வயம்ʼ ஏற்றெடுத்ததல்லே?
__label__mal முகத்தெ சுளிவுகள் மாற்றான் வீட்டில் தன்னெ தய்யாறாக்காம்ʼ ஈ பேஸ்பாக்குகள்
__label__mal அன்னொன்னும்ʼ இல்லாதிருன்ன ஆரோபணங்ஙளும்ʼ பராதிகளுமாண் சிலர் தோற்றப்போள் பொந்தி வன்னத்.
__label__mal ஶரீரம்ʼ அவரெ பொதியான்.
__label__mal றியாத் பத்ஹயில் பீல்ட் பரிஶோதன நடத்துன்னதினிடெயாண் லேபர் ஓபீஸ் உத்யோகஸ்தன் உமர் ஜாபிர் அல்அஸீரியெ விதேஶிகள் ஆக்ரமிச்சத்.
__label__mal தடஸ்ஸம்ʼ பறயாத்தவர் என்றெ கூடெயுண்டாயத் தைவானுக்ரஹமாண்.
__label__mal கனய்யய்க்காயி கேஜ்ரிவாள் காத்திருன்னத் ஒருமணிக்கூறிலேறெ, கூடிக்காழ்ச றத்தாக்கி
__label__mal இதோடெ பரணாதிகாரியும்ʼ யூஸுபலியும்ʼ தம்மில் வலிய ஒரு ஸௌஹ்ருʼதம்ʼ துடங்ஙுகயாயி.
__label__mal அத்தரம்ʼ ஒரு உபகரணம்ʼ ஒரு யுஎஸ்பி-கணக்ற்றர், ஒரு சிப்பில் சிப்ப், உண்ட் ஒரு க்வார்ட்ஸ் ரெஸொனதொர் ஒரு எல்இடி.
__label__mal ஞான் ஈ மான்யனெயும்ʼ பாகிஸ்தானெயும்ʼ விஶ்வஸிக்குன்னு’- பாகிஸ்தானெ விஶ்வஸிக்குன்னுண்டோ என்ன மாத்யமப்ரவர்த்தகருடெ சோத்யத்தின் இம்ரான்கானெ நோக்கி அமேரிக்கன் ப்ரஸிடண்ட் பறஞ்ஞ மறுபடி இதாயிருன்னு. . பீகரவாதத்தெ இல்லாய்ம செய்யுன்னதின் இம்ரான்கான்றெ நேத்ருʼத்வத்தில் ஶக்தமாய நடபடிகள் ஸ்வீகரிச்சதாயி அறியுன்னு.
__label__mal அப்போள் சுமலுகள் பறிஞ்ஞு போகுன்ன வேதன தோன்னி.
__label__mal பகரம்ʼ ஸக்ய ராஷ்ட்ரீயத்தின் நேத்ருʼத்வம்ʼ நல்கானாண் தீருமானம்ʼ.
__label__mal நெல்லிமல பாகத்த் போலீஸின்றெ ஸேவனம்ʼ லபிச்சிருன்னுமில்ல.
__label__mal ஸ்வத்த் தர்க்கத்தெ துடர்ன்னாயிருன்னு கொலபாதகம்ʼ.
__label__mal இக்குறி ஶபரிமல றோடுகளுடெ நவீகரணத்தின் 200 கோடி ரூபயாண் அனுவதிச்சிட்டுள்ளத்.
__label__mal ஹைந்தவ மதக்ரந்தமாய ருʼக்வேதத்தில் மனுஷ்யவர்க்கத்தின்றெ பாபமோசனத்தினுவேண்டி பலியாயித்தீர்ன்னு மரிக்குன்ன ஒரு தைவ புத்ரனெக்குறிச்ச் வாயிச்சப்போள் எனிக்க் வலிய ஸம்ʼஶயம்ʼ! வலிய சிந்தாக்குழப்பம்ʼ! அப்போள் ஞான் சில வேதபண்டிதன்மாரெ போயிக்கண்டு சோதிச்சு. “ஆராண் தைவபுத்ரன், ஆராண் ப்ரஜாபதி? எந்தாணிதின்றெ அர்த்தம்ʼ?” அதிலொரு பண்டிதன் பறஞ்ஞு: “உண்ட், ப்ரஜாபதி ஸங்கல்பமுண்ட். ப்ரஜ என்னு பறஞ்ஞால் மனுஷ்யன்; பதி என்னு பறஞ்ஞால் ரக்ஷகன். மனுஷ்யன்றெ ரக்ஷகனாயி தைவத்தில் நின்னு ஜனிக்குன்ன ஒரு புருஷன் வரும்ʼ, இதுவரெ வன்னிட்டில்ல. நாமிப்போழும்ʼ ப்ரதீக்ஷிக்குகயாண்.” ஈ ஸமயமத்ரயும்ʼ யேஶுக்ரிஸ்துவின்றெ ரூபம்ʼ என்றெ மனஸ்ஸிலுண்ட். என்னால் என்னிலெ ஶக்தனாய ஹிந்து அதங்கீகரிக்கான் தயாறாயில்ல. அங்ஙனெயொன்னு சிந்திக்குவான் போலும்ʼ தயாறாயில்ல. எங்கிலும்ʼ ஞான் ஒரு ஹிந்து மாத்ரமல்ல, ஞான் நிரீஶ்வரவாதியாண், யுக்திவாதியாண். ஆ ஒரு தன்றேடத்தில் ஞான் ஆ பண்டிதனோடு சோதிச்சு: “யேஶுக்ரிஸ்துவினெக்குறிச்செங்ஙானுமாயிரிக்குமோ ஈ பராமர்ஶம்ʼ?”
__label__mal இது வேணமெங்கில் பொளிச்சு மாற்றாம்ʼ.
__label__mal ஏற்றவும்ʼ கூடுதல் மத்ஸரங்ஙளில் ஔட்ட் ஆவாதெ நின்ன க்ரிக்கற்ற் தாரம்ʼ என்ன் பஹுமதி இனீ தோணிக்க் ஸ்வந்தம்ʼ ,72 களிகளில் ஆண் தோணியெ புறத்தாகான் கழியாதெ பௌளர்மார் குழங்ஙியத் .
__label__mal வகுப்புகள் சுமத்தியத் புன꞉பரிஶோதிக்குமென்ன் மந்த்ரி கெஎம்ʼ மாணி அறியிச்சு.
__label__mal மற்றுள்ளவரெ உபத்ரவிக்குன்ன ஆரும்ʼ எதிர்க்கபெடும்ʼ, நிஸ்ஸம்ʼஶயமென்னும்ʼ ஆஷிக் அபு பெய்ஸ்புக்கில் குறிச்சு.
__label__mal தாழேக்காட் வலியகத்த் நஸீர்(48), கூந்தலி வீட்டில் ஜஸ்ற்றின்(26) என்னிவரெயாண் இரிங்ஙாலக்குட எஸ்ஐ எஞ்ஜெ ஜிஜோயுடெ நேத்ருʼத்வத்திலுள்ள போலீஸ் ஸங்கம்ʼ அறஸ்ற்ற் செய்தத்.
__label__mal கழிஞ்ஞதிவஸமுண்டாய ஆக்ரமணத்தில் பரிக்கேற்ற் சிகித்ஸயில் கழிஞ்ஞிருன்ன மூன்ன் ஸைநிகராண் ஞாயறாழ்ச மரிச்சத்.
__label__mal ஸோஷ்யல் மீடியயெ எங்ஙனெ நல்ல ரீதியில் உபயோகப்பெடுத்தாமென்ன வி. கெ அப்துவின்றெ எழுத்த் (லக்கம்ʼ 2871) ஶ்ரத்தேயமாகுன்னத் ஈ ஸந்தர்பத்திலாண்.
__label__mal மஞ்ஜுவினெயும்ʼ நேரத்தெ பரிசயம்ʼ உண்டாயிருன்னதுகொண்ட் கூடுதல் அன்வேஷணத்தினொன்னும்ʼ போயில்லென்னாண் ஷான்றி பறயுன்னத்.
__label__mal எப்ரஹாம்ʼ கொச்சுபறம்பில் கார்மிகத்வம்ʼ நல்கி.
__label__mal அதின்றெ உடமய்க்க் மாத்ரமே ஈ அத்புதகரமாய உபகரணத்தில் ஶ்ரத்திக்குன்னு என்னத்.
__label__mal காறில் ஸஞ்சரிக்குன்னவர்க்க் றோடிலெ மோஶம்ʼ அவஸ்த திரிச்சறியான் கழியில்ல.
__label__mal மரிச்சவருடெ கோஶங்ஙள் எண்ணம்ʼ ஏத் ரக்தம்ʼ ப்ரஸ்தானத்தின்றெ அமர்ன்னு பாத்ரம்ʼ வ்யாஸம்ʼ ஆஶ்ரயிச்சிரிக்கும்ʼ.
__label__mal இந்த்யன் ஜனாதிபத்யத்தில் ஜன்மகாரணம்ʼ கொண்ட் ஸாமூஹிக நீதி நஷ்டமாகுன்ன தலித் பார்ஶ்வவல்க்ருʼதரேக்காள் பயானகமாண் ட்ரான்ஸ்ஜென்டறுகளுடெ ஜீவிதம்ʼ.
__label__mal ப்ரேமம்ʼ என்ன ஸினிம ஸூப்பர்ஹிற்றாயதோடெ ஸோஷ்யல் மீடியயிலெ தாரம்ʼ நிவின் போளியாண்.
__label__mal குஞ்ஞெல்தோயில் நின்ன் துல்கர் ஸல்மான் பின்மாறானுள்ள காரணம்ʼ இதாண்,​ ஆஸிப் அலி நாயகனாயதின் பின்னில்
__label__mal ஸமானமாய ஸம்பவத்தில் நேரத்தெ எடச்சேரி போலீஸ் கேஸ் ரஜிஸ்ற்றர் செய்திருன்னு.
__label__mal ஒரு திவஸத்தெ ஷூட்டு முடங்ஙியால் வலிய நஷ்டம்ʼ ஸம்பவிக்கும்ʼ.
__label__mal ் றண் ராஜ றண் என்ன தெலுங்க் சித்ரத்திலூடெ ஶ்ரத்தேயனாய ஸுஜீத்தாண் ஸம்ʼவிதானம்ʼ நிர்வஹிச்சிரிக்குன்னத்.
__label__mal ரண்டாமத்தெ கர்பம்ʼ, ரண்டு வர்ஷத்தெ ப்ரணயத்தினுஶேஷம்ʼ 2014 அவஸானத்தோடெ விவாஹிதராயிட்டுள்ள ஒரு பெர்போமன்ஸ் பங்காளியுடெ ஒரு விஶ்வஸனீயமாய ஸக்யத்தெ ஶக்திப்பெடுத்தி.
__label__mal அவர் பலப்போழும்ʼ ரக்தஸ்ராவம்ʼ, சர்த்தி, ஓக்கானம்ʼ ஸஹாயிக்குன்னுண்ட்.
__label__mal ஆணி ப்லேற்ற் நிறம்ʼ காரணம்ʼ ஆந்தரிக அவயவங்ஙளுடெ ஒரு ரோகம்ʼ கழியும்ʼ.
__label__mal ராஜ்யத்தெ ஏற்றவும்ʼ வலிய டிஸைன் உச்சகோடியாய கொச்சி டிஸைன் வீக்கில் ஸந்தர்ஶகர்க்க் ருசிச்சு நோக்கான் ஒருங்ஙுன்னத் 100 விபவங்ஙள்.
__label__mal நீண்ட 26 வர்ஷத்தெ கத பறயானுண்ட் G&G கண்ஸ்ட்ரக்ஷன்ஸின் ஸ்க்கூள் ஓப் ப்லானிங்ங் ஆன்ற் ஆர்க்கிடெக்ச்சர் (CEPT, அஹம்மதாபாத்)ல் நின்னும்ʼ ட்ரெய்ன்ட் ஆ பேபி ஜோர்ஜின்றெயும்ʼ ஷைன் ஜோர்ஜ்ஜின்றெயும்ʼ நேத்ருʼத்வத்திலுள்ள ஒரு வலிய டீமின்றெ விஜயகாதயாணித். குணனிலவாரவும்ʼ விஶ்வாஸ்யதயுமாண் இதின்றெ அடிஸ்தான கடகம்ʼ. இன்ன் தொடுபுழய்க்க் திலகக்குறியாயி நிலகொள்ளுன்னு ஜோர்ஜ்ஜ் டௌண் ஸ்கை வில்லாஸ். ஜோர்ஜ்ஜ் டௌண் ஸ்கைவில்லாஸ் ஜிஆன்ற்ஜியுடெ ஏற்றவும்ʼ புதிய ப்ரோஜக்டாண் தாமஸ்ஸ யோக்யமாயி பூர்த்திகரிச்ச ஜோர்ஜ்ஜ் டௌண் ஸ்கை வில்லாஸ். ஜில்லயிலெ மிகச்ச கொமேழ்ஷ்யல் ஆன்ற் றெஸிடன்ஷ்யல் ப்ரோஜக்டுகளிலொன்னாண் ...
__label__mal ​ஆத்யம்ʼ யூஸர் ஐடி நிர்ம்மிக்குகயும்ʼ யூஸர் ஐடி உபயோகிச்ச் லோகின் செய்ததினுஶேஷம்ʼ அபேக்ஷாபோறம்ʼ பூரிப்பிக்குக.
__label__mal நெடுவத்தூரில் வோட்டின் பணம்ʼ கொடுத்துவென்ன ஆரோபணம்ʼ உண்டாயதினெ துடர்ன்ன் பொலீஸ் கேஸ் ரஜிஸ்ற்றர் செய்திருன்னு.
__label__mal ஆத்யம்ʼ, ராவிலெ வ்யாயாமங்ஙள் செய்யுக.
__label__mal ஈ 1515 ல் ஸம்பவிச்சு.
__label__mal பயம்ʼ மனுஷ்யன்றெ முகளில் தீக்காற்றாகுன்ன நம்முடெ  காலத்த் ப்ரதிரோதத்தின்றெ படுபாட்டு பாடுகயாண் ரஶ்மி ஸதீஷ்.
__label__mal உறக்கமுணரும்போழும்ʼ மோஷ்டாக்கள் விலபிடிப்புள்ளதெல்லாம்ʼ கொண்டுபோகுன்ன அவஸ்தயாண்.
__label__mal போப்பால்: கனத்த மழயில் மத்யப்ரதேஶிலெ தாழ்ன்ன ப்ரதேஶங்ஙள் வெள்ளத்தினடியில்.
__label__mal டல்ஹி :  ஸெப்க்ட்ரம்ʼ லேலத்துகயாயி 94000 கோடி அடக்கணமென்னுள்ள ஸுப்ரீங்கோடதியுடெ உத்தரவினெ துடர்ன்ன் ஸாம்பத்திக ப்ரதிஸந்தி நேரிடுன்ன ராஜ்யத்தெ மொபைல் கம்பனிகள்க்க் கேந்த்ர மந்த்ரிஸபாயோகம்ʼ இளவ் ஏர்ப்பெடுத்தி .
__label__mal 180 யாத்ரக்காருமாயி டல்ஹியிலேக்க் பறக்காநிருன்ன ஸ்பைஸ் ஜெற்ற் 22 விமானமாண் ஆக்ரமணம்ʼ நடன்ன ஸமயத்த் விமானத்தாவளத்திலுண்டாயிருன்னத். ந்யூடல்ஹியிலேக்குள்ள விமானமாயிருன்னு இத். தாலிபான் தீவ்ரவாதிகளாண் ஆக்ரமணத்தின் பின்னிலென்னாண் லபிக்குன்ன விவரம்ʼ.
__label__mal விதேஶ பர்யடனத்தின் ஶேஷம்ʼ அத்தேஹம்ʼ வ்யாழாழ்சயாண் டல்ஹியில் மடங்ஙியெத்தியத்.
__label__mal மதுரம்ʼ நல்கியும்ʼ ஆவேஶம்ʼ பங்கிட்டும்ʼ விஜயாகோஷத்திலாயி ஜனம்ʼ.
__label__mal ஸங்கிகள்க்க் ஈ க்ஷேத்ரத்திலேக்க் ப்ரவேஶனமில்ல
__label__mal இந்திராகாந்தியெ கொண்ட் போட்டோடிப்பிச்சு; காமறகளுடெ ஸகல ஸாத்யதகளிலும்ʼ கைவச்சு; கடலில் போய பர்த்தாவினெ காத்திரிக்குன்ன வீட்டம்மயுடெ ப்லாக்க் ஆன்ட் வைற்ற் சித்ரம்ʼ ஶப்திச்சத் நூற் நாவோடெ; 51 வர்ஷம்ʼ மனோரமயில் போட்டோக்ராபறாயிருன்ன எம்ʼ.
__label__mal க்ராபிக்ஸ் கார்ட் மெம்மறி
__label__mal ரண்டாம்ʼ றியாக்டர் கம்மீஷன் செய்யும்போள். . . ஐ பி எல் வாதுவெப்ப்: குந்த்ரக்கும்ʼ மெய்யப்பனும்ʼ  பங்கில்லென்ன் அன்வேஷண றிப்போர்ட்ட்
__label__mal சொறியொரு குப்பியோ பாத்ரமோ உண்டெங்கில் அதில் அது வாங்ஙி ஸேவிக்காவுன்னதுமாண்.
__label__mal என்னோடுள்ள அடுப்பம்ʼ ஶாரீரிகமாய ஸாமீப்யங்கொண்டுமாத்ரம்ʼ உண்டாவுன்னதல்ல.
__label__mal பத்த் திவஸத்தோளமாயி ஸம்ʼஸ்தானத்த் ஏர்ப்பெடுத்திய நிரோதனாஜ்ஞய்க்க் அயவ் வருத்துமென்ன் ஜம்மு கஶ்மீர் சீப் ஸெக்ரட்டறி பி வி ஆர் ஸுப்ரஹ்மண்யம்ʼ அறியிச்சு.
__label__mal ஸந்நிதானத்தேக்க் போகான் ஆக்ரமுண்டாயிருன்னெங்கிலும்ʼ அவிடுத்தெ ஸங்கர்ஷ ஸாத்யத கணக்கிலெடுத்த் போகேண்டென்ன் ஸ்வயம்ʼ தீருமானிக்குகயாயிருன்னுவென்ன் ரஹன பறஞ்ஞு. . . .
__label__mal ஈர்ப்பம்ʼ அத் வழி ஸ்வதந்த்ரமாயி தரணம்ʼ செய்யானும்ʼ காரணமுள்ள செய்தில்ல.
__label__mal ட்ரைவர் திரிச்சுபோகும்ʼ.
__label__mal ஜோஸ் தேக்குனில்க்குன்னதில் உத்காடனவும்ʼ ஶ்ரீ. ஸ்ற்றீபன் ஜோர்ஜ் ஆஶம்ʼஸயும்ʼ அர்ப்பிச்சு.
__label__mal » 100 வர்ஷத்தெ சரித்ரத்தினொப்பம்ʼ மாஞ்சஸ்ற்றர் ஸிற்றி!
__label__mal அப்பார்ட்ட்மென்ற் ஸொஸைற்றியில் ஸஜீவ அங்கத்வவும்ʼ க்ருʼத்யமாயி மெயின்றனன்ஸ் அடக்குகயும்ʼ செய்யுன்ன ஞான் ப்ளாற்ற் மற்றாருடெயோ தலயில் வெச்ச் ஊரி என்ன் ப்ரசரிப்பிக்குன்னவரெ ஒக்கெ எந்த் செய்யணம்ʼ?
__label__mal வாயனக்காரன் புறமே பறஞ்ஞு தோட்டக்காரன் மித்ரொபன் அக்ஸிம்ʼய பார்யயும்ʼ ஏழு குட்டிகள் உண்டாயிருன்னு அறியான் ஸஹாயிக்கும்ʼ.
__label__mal கைனக்கோளஜியில் ஹைட்ரோகோர்ட்டிஸோணுள்ள போனோபோர்ஸிஸ்
__label__mal பி. எல்: சென்னைக்க் ஒரு விக்கற்றின்றெ த்ரஸிப்பிக்குன்ன ஜயம்ʼ
__label__mal பெரியயில் நடன்ன இரட்டக்கொலயுடெ பஶ்சாத்தலத்தில் ஸாம்ʼஸ்காரிக நாயகருடெ மௌனம்ʼ நட்டெல்லில்லாய்மயாணென்ன் ஆக்ஷேபிச்ச் நேரத்தெ ஸாஹித்ய அக்காதமி ஆஸ்தானத்தாயிருன்னு யூத்த் கோண்க்ரஸ் ப்ரவர்த்தகர் வாழப்பிண்டியுமாயி ப்ரதிஷேதம்ʼ ஸங்கடிப்பிச்சத்.
__label__mal ஈ ஸேவனம்ʼ ஸைற்றுகளுடெ நீளமேறிய விலாஸத்தெ அதவா யு. ஆர். எலினெ தாரதம்யேன செறியொரு பேராக்கி மாற்றுயாண் செய்யுன்னத்.
__label__mal இவரெ அடிச்சு புறத்தாக்கானுள்ள ஊர்ஜ்ஜித ஶ்ரமமாண் ம்யான்மர் ஸைன்யம்ʼ நடத்துன்னத்.
__label__mal எஸ் நேரிடுன்ன அவகணனக்க் பி. ஜெ. பியாண் உத்தரவாதியென்னும்ʼ துஷார் பறஞ்ஞு.
__label__mal அலன்ஸியர் பரஸ்யமாயி க்ஷம சோதிச்சதில் ஸந்தோஷம்ʼ ப்ரகடிப்பச்ச் முன்னோட்ட் வந்நிரிக்குகயாண் நடி திவ்ய கோபிநாத்.
__label__mal வயல்க்கிளிகளுடெ நேத்ருʼத்வத்தில் கீழாற்றூரில் ஞாயாறாழ்ச ப்ரதிஷேத பரிபாடிகள் ஸங்கடிப்பிக்குன்னுண்ட்.
__label__mal காதடப்பிக்குன்ன ஶப்தத்திலாயிருன்னு பிகோயெ காற்றலன்ஸ் கூக்கி விளிச்சத்.
__label__mal மோஹன்லாலினெக்கூடாதெ ஆஶா ஶரத், நிரன்ஜ்ஜ் மணியன்பிள்ள ராஜு, அருந்ததி நாக், கனிக, ஶ்யாமப்ரஸாத், திலீஷ் போத்தன், ஸுரேஷ் க்ருʼஷ்ண, டினி டோம்ʼ எந்நிவர் அபினயிக்குன்ன சித்ரம்ʼ நவம்பர் ஒன்னின் தியேற்றறுகளில் எத்தும்ʼ.
__label__mal 50,000 ருப நல்கியில்லெங்கில் யுவதியுடெ மோர்ப் செய்த நக்னசித்ரங்ஙள் ஸமூஹமாத்யமங்ஙள் வழி ப்ரசரிப்பிக்குமென்னாயிருன்னு பீஷணி.
__label__mal பலரும்ʼ த்ரோஹிச்சிட்டுண்ட். . . பேருகள் இல்ல
__label__mal உதாஹரணத்தின், டெலிவிஷன், இன்ப்ராறெட் றீகணைஸன்ஸ் ஶேஷிகள், ஒரு வீக்ஷணம்ʼ ஒரு பனோரமிக் ஏரியல் க்யாமறகள் (இருவரும்ʼ க்யாப் கீழில் வில்லில் ஆகுன்னு).
__label__mal வார்ட் கௌண்ஸிலர் ஸோணிய கிரி ஸந்நிஹிதயாயிருன்னு.
