__label__mal കത്തോലിക്കാസഭയുടെ വേദോപദേശത്തിനൊപ്പം നില്‍ക്കുന്നു.
__label__mal അറിയിപ്പുകൾക്കായി വിദ്യാർഥികൾ വെബ്സൈറ്റ് സ്ഥിരമായി പരിശോധിക്കണം.
__label__mal മാധ്യമരംഗത്തേക്ക് വരുന്ന സ്ത്രീകള്‍ കൃത്യമായ നിലപാടുകളുള്ളവരാണ്.
__label__mal വിപ്ലവകാരികള്‍ നശിപ്പിച്ച ക്രിസ്റ്റ്യന്‍ ദേവാലയങ്ങള്‍ പിന്നീട് അവര്‍തന്നെ യുക്തിദേവതാ ആരാധനയ്ക്കുള്ള അള്‍ത്താരയാക്കി മാറ്റുകയും ചെയ്തു.
__label__mal രാഷ്ട്രപതി അംഗീകരിച്ചില്ലെങ്കില്‍ സുപ്രീം കോടതിയെ സമീപിക്കാനും തീരുമാനം.
__label__mal കബാലിക്ക് പിന്നാലെ ആകാശം തൊടുന്ന പ്രമോഷനുമായി ദര്‍ബാറും എത്തിയിരിക്കുകയാണ്.
__label__mal ഉള്ളതൊക്കെ പരസ്പരം മത്സരിച്ച് കുറേപ്പേര്‍കൂടി നശിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു.
__label__mal ഹെവി മൂടുശീല, രസകരമായ വെളിച്ചം ഇതിനും, ചിലപ്പോൾ പ്രസവിച്ചു മതിലുകൾ, വെളിച്ചം സോഫകളും, തലയണകളും, അലമാരയിലെ കൂണില് കാര്യങ്ങൾ - എല്ലാം വളരെ സൌഹാര്ദപൂര്ണ്ണവുമായിരിക്കും ഏട്ടനും തോന്നുന്നു.
__label__mal സ്കൂൾ ചെറിയ മനുഷ്യൻ ഫുട്ബോൾ, കാണുക വായിച്ചു, നോൺ-സാധാരണ പ്രവർത്തനങ്ങൾ ഗെയിം പുനരുജ്ജീവിപ്പിക്കാൻ കഴിവ് പ്രകാരം എവിടെ ഉൽകൃഷ്ടനായിരിക്കുന്നു കളിക്കാൻ തുടങ്ങി.
__label__mal എന്നാല്‍ റിലീസിങ്ങ് ദിനത്തില്‍ പരമാവധി തിയേറ്ററുകളിലേക്ക് ചിത്രം എത്തിക്കണമെന്ന മെഗാസ്റ്റാറിന്റെ ആഗ്രഹത്തിന് വേണ്ടിയാണഅ റിലീസ് മാറ്റിയത് എന്ന് പിന്നീട് പാപ്പരാസികള്‍ കണ്ടെത്തികയായിരുന്നു.
__label__mal കഴിഞ്ഞ വര്‍ഷം ജൂലൈ 24 നാണ് കൊളീജിയം ശുപാര്‍ശ നല്‍കുന്നത്.
__label__mal 2014-ല്‍ ബി. ജെ. പി. പ്രകടന പത്രികയിലെ പ്രധാന വാഗ്‌ദാനമായിരുന്നു പൗരത്വ ഭേദഗതി ബില്‍.
__label__mal തന്മൂലം മറ്റ്‌ ജനങ്ങളുമായി സഹവര്‍ത്തിത്വം ഇല്ലാതെവരുന്നു.
__label__mal സൗമ്യയുടെ മാതാപിതാക്കളായ കുഞ്ഞിക്കണ്ണൻ, കമല എന്നിവരും സൗമ്യയുടെ രണ്ടാമത്തെ മകൾ ഐശ്വര്യയും ദുരൂഹസാഹചര്യത്തിൽ മരിച്ചിരുന്നു.
__label__mal ശ്രീനഗര്‍: ജമ്മുകശ്മിരില്‍ കനത്തമഴയെ തുടര്‍ന്നുണ്ടായ മണ്ണിടിച്ചിലില്‍ മൂന്നു തീര്‍ഥാടകര്‍ ഉള്‍പ്പെടെ നാലു പേര്‍ മരിച്ചു.
__label__mal " ആഗ്രഹിക്കുന്നു
__label__mal കോഴിക്കോട്: നിയമസഭ തെരെഞ്ഞെടുപ്പിനു മുന്നോടിയായി എല്ലാ പാര്‍ട്ടികളും മുന്നണികളും പ്രചരണ രംഗത്തു സജ്ജിവമായിക്കഴിഞ്ഞു.
__label__mal രസം സുഖകരമായ ചലനാത്മകമായ ആണ്.
__label__mal ഇതിന്റെ തുടർച്ചയെന്നോണം ഉപയോക്താക്കളെ അസിസ്റ്റന്റുമായി കൂടുതൽ ബന്ധിപ്പിക്കാനാണ‌്  പുതിയ സംവിധാനത്തിലൂടെ ഗൂഗിൾ ലക്ഷ്യമിടുന്നത‌്.
__label__mal മുതിർന്നവർക്ക് ഭക്ഷണം മുമ്പിൽ 20 മിനിറ്റ് മരുന്ന് ഒരു തവണ സ്പൂൺ മൂന്ന് തവണ എടുത്തു ശുപാർശ.
__label__mal തൊണ്ണൂറു ശതമാനം വലകള്‍ക്കും നഷ്ടപരിഹാരം അനുവദിച്ചതാണ്.
__label__mal എല്ലാതരം മിഥ്യാ ബോധ്യങ്ങളും മാറ്റിവെച്ച്‌ഐ ക്യപ്പെടാനുള്ള സന്ദേശം എല്ലാവരും ഉൾക്കൊള്ളുമെന്ന വിശ്വാസമാണ് കർണാടക വിധിക്ക് ശേഷം ബി. ജെ. പി ഇതര പാർട്ടികളിൽ നിന്നെല്ലാം ഉണ്ടാകുന്നത്.
__label__mal തറ ടൈല്‍സ് പാകും.
__label__mal ധോണിക്കൊപ്പം റായ് ലക്ഷ്മി; പ്രതികരണവുമായി താരം
__label__mal ജേക്കബ് തോമസിന് ഹൈക്കോടതിയുടെ രൂക്ഷ വിമര്‍ശനം.
__label__mal ഉച്ചയ്ക്ക് ശേഷം ഈഞ്ചയ്ക്കലിൽ തുടങ്ങി പഴവങ്ങാടിയിൽ സമാപിച്ചു.
__label__mal ഇത് അധികൃതരുടെ ശ്രദ്ധയില്‍പ്പെട്ടിട്ടും ലീക്ക് മാറ്റാന്‍ അവര്‍ തയാറാകുന്നില്ലെന്നാണ് സമാപവാസികള്‍ക്കുള്ള ആക്ഷേപം.
__label__mal എന്നാല്‍, ഇത് കണ്ട് മടങ്ങി പോകാതെ ഇടികൂടുന്ന വിദ്യാര്‍ഥികള്‍ക്ക് ഇടയിലൂടെ ഇതൊക്കെ എന്ത് എന്ന മുഖഭാവത്തോടെയാണ് ഷറഫുദ്ദീന്‍ നടന്ന് പോയത്
__label__mal 1950 ജൂലൈ 12ന് ഡൽഹിയിൽ അറസ്റ്റിലായി.
__label__mal അനുജന് കളിക്കാന്‍  ബൈക്കുകള്‍ നിര്‍മിച്ചു നല്‍കി യായിരുന്നു തുടക്കം.
__label__mal മീഡിയ ഫോറത്തിലെ പ്രതിനിധികളുമായി വീഡിയോ സംവാദത്തിന് അവസരമൊരുക്കിയ മലയാളികളും വീട്ടില്‍ സല്‍ക്കരിച്ച നിയാസ്‌, ഭാര്യ ഷമീം, റിയാസ്‌ ഭാര്യ ആയിഷ ഫര്‍സീന തുടങ്ങിയവരും പിന്നെ സമീര്‍ക്കയും അഫ്‌സല്‍ക്കയുമൊക്കെയാണ് യു. എസ് എന്ന മഹാനഗരത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഓരോ കാര്യങ്ങളും പറഞ്ഞുതന്നത്.
__label__mal പ്രഭാതമായെന്ന് ബോധ്യമായാല്‍ പിന്നെ ഭക്ഷിക്കരുത്.
__label__mal രുചികരമായ ഭവനങ്ങളിൽ അരകപ്പ് കുക്കികൾ പാചകം ചെയ്യുന്നത് വളരെ നല്ലതാണ് - ഇത് വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ള കാര്യമല്ല.
__label__mal , പുതിയ ചെറി ഉപയോഗിച്ച് കഴുകിക്കളയുക നീക്കാൻ അസ്ഥികൾ നിന്ന് റിലീസ്.
__label__mal വണ്ണത്തില്‍ വമ്പ് പറയാനില്ലെങ്കിലും പൊക്കംകൊണ്ട് ഒന്നിന്റെയും തുഞ്ചം കാണാന്‍ വയ്യ.
__label__mal പാകിസ്ഥാൻ നിയമപ്രകാരം കാനഡയിലുള്ള തന്‍റെ  ട്വിറ്റര് സെൻസർ ചെയ്തതിൽ പ്രകോപിതനായ എസ്രാ കടുത്ത ഭാഷയിലാണ് മന്ത്രിയെ വിമർശിച്ചത്.
__label__mal വനിതാ മതില്‍' നിര്‍മ്മാണത്തിന് സംസ്ഥാന ഗവണ്‍മെന്റ് നേതൃത്വം നല്‍കുന്നത് ഭരണഘടനയുടെ. . . “എന്ത് തരം ഹിന്ദുവാണ് മോദി”; ഹിന്ദുയിസത്തിന്റെ അടിസ്ഥാന തത്വങ്ങളെ കുറിച്ച് ചോദിച്ച് രാഹുല്‍ ഗാന്ധി
__label__mal പ്രളയം: ഹംപി ഹെറിറ്റേജ് സൈറ്റില്‍ കുടുങ്ങിയ വിനോദസഞ്ചാരികളെ രക്ഷപ്പെടുത്തി
__label__mal അപലപനീയമാണ് തത്ത്വചിന്ത - മുനി ഹെർമീസ് ത്രിസ്മെഗിസ്തുസ്, ഗ്രീക്കുകാർ മുഖ്യപ്രസംഗിയാകയാൽ പ്രകാരം വിളിക്കപ്പെട്ട അറിവും ജ്ഞാനവും പുരാതന ഈജിപ്ഷ്യൻ, ഥൊഥ്, പ്രതിനിധീകരിച്ചു് - ഒരു സാങ്കൽപ്പിക വ്യക്തിക്ക് ആരോപിക്കപ്പെട്ടു രഹസ്യ അറിവ് കടന്നതു പുസ്തകങ്ങളിൽ പഠിക്കാൻ, വൈകി പൗരാണികത ഹെല്ലെനിസ്മ് കാലഘട്ടത്തിൽ നിലനിന്നിരുന്ന ഒരു മാജിക് നിഗൂഡശാസ്ത്രങ്ങളിൽ ഉപദേശം ആണ്.
__label__mal ഇന്ന് ഇരുവരും ഒന്നിച്ചുള്ള ആദ്യ ചിത്രമാണ് നസ്രിയ പങ്കുവച്ചിരിക്കുന്നത്.
__label__mal അത് ചെയ്യുന്നത് ആരായാലും അവരെ നിയമത്തിന്റെ മുന്നില്‍ കൊണ്ടുവരണം എന്നും പ്രസ്താവനയില്‍ ആവശ്യപ്പെടുന്നു.
__label__mal രോഗികൾക്ക്‌ രോഗശാന്തി കൈവരും.
__label__mal മുപ്പതു മുതൽ നാൽപ്പതു മിനിറ്റ് വരെ 210 ഡിഗ്രി സെൽഷ്യസിൽ ഒരു ചൂടാക്കിയ അടുപ്പിൽ വയ്ക്കുക.
__label__mal ഇയാളെ പോക്‌സോ കേസ് ചുമത്തിയാണ് പോലീസ് അറസ്റ്റു ചെയ്തത്.
__label__mal ഇതോടെ ലണ്ടൻ ബ്രിഡ്ജ് പരിസരമാകെ ജനങ്ങൾ പരിഭ്രാന്തരായി പരക്കം പായാൻ തുടങ്ങി.
__label__mal മൂന്ന് സംസ്ഥാനങ്ങളിലേക്കുള്ള വോട്ടെണ്ണൽ ആരംഭിച്ചു
__label__mal  എൽ. എമാർക്കെതിരെ ഉയരുന്ന ആരോപണങ്ങളെ എങ്ങനെ നേരിടുമെന്ന പ്രതിസന്ധിയിലാണ് ഇടതു നേതൃത്വം ഇപ്പോൾ.
__label__mal ഇതിന്റെ ഭാഗമായാണ് വരാന്ത്യത്തില്‍ ഇരു രാജ്യങ്ങളില്‍ നിന്നുമുള്ള ഉദ്യോഗസ്ഥര്‍ ചർച്ച നടത്തുന്നത്
__label__mal നാരാങ്ങാനീരുകൊണ്ടും കരിമ്പന്‍ കളയാം.
__label__mal ആമാശയവും അന്നനാളവും സംബന്ധിച്ചുള്ള രോഗങ്ങൾ:
__label__mal പഠനങ്ങള്‍ അനുസരിച്ച് ബിയര്‍ കഴിയ്ക്കുന്നത് കിഡ്‌നി സ്റ്റോണ്‍ പോലുള്ള അസുഖങ്ങളെ ഇല്ലാതാക്കുന്നുവെന്നും വൃക്കയുടെ ആരോഗ്യത്തെ സംരക്ഷിക്കുന്നുവെന്നും പറയുന്നു. ധാരാളം ബി വിറ്റാമിനുകളെ ശരീരത്തിന് നല്‍കാന്‍ ബിയറിന് സാധിക്കുന്നു.
__label__mal സഹകരണ ആസ്പത്രിയിലെ ജീവനക്കാരുടെ സേവനവ്യവസ്ഥ പരിഷ്‌കരിക്കാന്‍ സര്‍ക്കാര്‍ 2004ല്‍ ഇ. നാരായണന്‍ കമ്മീഷനെ നിയോഗിച്ചിരുന്നു.
__label__mal ''റോമാ സാമ്രാജ്യത്തിലെ അഫ്‌യൂസ് പട്ടണത്തിലെ ഏതാനും ചെറുപ്പക്കാര്‍ ക്രിസ്തുമതം സ്വീകരിച്ചു.
__label__mal സംപൂർണമല്ലാത്ത.
__label__mal ബൽരാജ്, തൃക്കരിപ്പൂർ മണ്ഡലം പ്രസിഡന്റ് എം.
__label__mal അധികാരം എപ്പോഴും ദുഷിപ്പിക്കുന്ന ഒന്നാണ്. ഒരേ പാർട്ടി തന്നെ തുടർച്ചയായി അധികാരം കൈയാളുമ്പോൾ അധികാര ദല്ലാളന്മാരും ഉദ്യോഗസ്ഥരും പ്രബലരാവുകയും ഭരണം ജീർണിക്കുകയും ചെയ്യുക സ്വാഭാവികമാണ്. അതുകൊണ്ട് അധികാരത്തിൽനിന്നും ഇടയ്ക്കിടെ മാറിനില്ക്കുന്നത് രാഷ്ട്രീയ പാർട്ടികളുടെ വിശുദ്ധീകരണത്തിനും ശക്തീകരണത്തിനും നല്ലതാണ്. അതിനാൽ, കോൺഗ്രസിന്റെയും സഖ്യകക്ഷികളുടെയും പരാജയവും ഇന്ത്യയുടെ ജനാധിപത്യത്തിനും അതതു പാർട്ടികളുടെ നല്ല ഭാവിക്കും അത്യാവശ്യമാണ്. മാത്രമല്ല, ഒറ്റയ്ക്ക് ഭരിക്കാൻ ഭൂരിപക്ഷമില്ലാത്തതിനാൽ സഖ്യകക്ഷികളുടെയെല്ലാം ഇംഗിതത്തിനു വഴങ്ങി ഭരിക്കുന്ന ദേശീയ പാർട്ടികൾക്ക് ശക്തമായ ഭരണം കാഴ്ചവയ്ക്കുക സാധ്യമല്ല. കഴിഞ്ഞ തിരഞ്ഞെടുപ്പുകളിൽ ദേശീയ പാർട്ടികൾ ദുർബലമാവുകയും പ്രാദേശിക പാർട്ടികൾ ശക്തരാവുകയും ചെയ്തതിനാൽ ഭരണത്തിൽ പങ്കാളിത്തമുള്ള പ്രാദേശിക പാർട്ടികളുടെ അഴിമതികളും സ്വാർത്ഥതയും രാജ്യത്തിന് വലിയ നഷ്ടങ്ങളുണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ട്. ഇപ്രാവശ്യം കേവല ഭൂരിപക്ഷം ഒറ്റയ്ക്കുള്ള ഒരു പാർട്ടി ഭരിക്കുന്നതിനാൽ കൂടുതൽ കാര്യക്ഷമതയും ഊർജസ്വലതയും ഭരണത്തിനുണ്ടാകാൻ സാധ്യതയേറെയാണ്. അതിനാൽ ഈ തിരഞ്ഞെടുപ്പുഫലം ദൈവകരങ്ങളിൽ നിന്നും സ്വീകരിച്ച് പുതിയ സർക്കാരിന് കൂടുതൽ ദൈവകൃപ ലഭിക്കുവാൻ നാം പ്രാർത്ഥിക്കണം. ''എല്ലാ ഭക്തിയിലും വിശുദ്ധിയിലും ശാന്തവും സമാധാനപൂർണവുമായ ജീവിതം നയിക്കാൻ നമുക്കിടയാകത്തക്കവിധം രാജാക്കന്മാർക്കും ഉന്നതസ്ഥാനീയർക്കുംവേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കണം. ഇത് ഉത്തമവും നമ്മുടെ രക്ഷകനായ ദൈവത്തിന്റെ മുന്നിൽ സ്വീകാര്യവും അത്രെ'' എന്ന സെന്റ് പോളിന്റെ വാക്കുകൾ ഇവിടെ സ്മരണീയമാണ് (1 തിമോത്തി 21:23).
__label__mal ഈ ഭൂവൈവിധ്യവും ആൻഡ് ബൈക്ക് പാത ഒരു മനോഹരമായ വിനോദം പ്രദേശം സൃഷ്ടിച്ചു.
__label__mal പതിവുപോലെ ബ്ലാസ്റ്റഴ്‌സ് മുന്നേറ്റത്തോടെയാണ് കളി തുടങ്ങിയത്.
__label__mal ബീഫിന്റെ പേരിൽ കുറ്റപ്പെടുത്തൽ
__label__mal ഗതി, മഴ 20-30 സെ.
__label__mal ഇപ്പോള്‍ അംഗങ്ങള്‍ പരസ്പരം പോരടിക്കുകയാണ്.
__label__mal റണ്‍മഴയ്ക്കാണ് ഒരു അനൗദ്യോഗിക ടി20 മല്‍സരം. . . അര്‍ബുദത്തോട് കീഴടങ്ങി, മുന്‍ സ്‌കോട്ടിഷ് വൈസ് ക്യാപ്റ്റന്‍ ഡി ലാന്‍ജ് വിടവാങ്ങി
__label__mal മാവു, 400 ഗ്രീസ്.
__label__mal 'സൗഹൃദം പൂക്കുന്ന സമൂഹം'': കെ. ഐ. ജി കുവൈത്ത് പൊതു സമ്മേളനം മാർച്ച് എട്ടിന്
__label__mal ഇവരുടെ ജാമ്യാപേക്ഷ ഇന്ന് പരിഗണിക്കും.
__label__mal ഭൂപരിഷ്‌കരണം, വിദ്യാഭ്യാസത്തിന്റെയും ആരോഗ്യ സംരക്ഷണത്തിന്റെയും വ്യാപനം, വികേന്ദ്രീകൃതാസൂത്രണം, പെന്‍ഷന്‍ പദ്ധതികള്‍, പൊതുവിതരണ സമ്പ്രദായം, കുടുംബശ്രീ, ആസൂത്രണ പദ്ധതികള്‍ എന്നിവ കേരളത്തിലെ ഗ്രാമനഗര പ്രദേശങ്ങളിലെ ദാരിദ്ര്യത്തിന്റെ തോത് കുറക്കുന്നതില്‍ ഫലപ്രദമായ പങ്ക് വഹിച്ചിട്ടുണ്ട്.
__label__mal അവൾ ശുദ്ധജലം വസിക്കുന്നു.
__label__mal സുബ്രഹ്മണ്യ ഭഗവാന്‍ ഷഷ്ഠി ദിനത്തില്‍ ജനിച്ചത് കൊണ്ടാണ് കുമാര ഷഷ്ഠി എന്ന് പറയുന്നത്.
__label__mal ഒരു വിമാനത്തിൽ പൈലറ്റും ട്രെയിനറും അല്ലെങ്കിൽ ട്രെയിനറും വിദ്യാർത്ഥിയും മറ്റൊരു വിമാനത്തിൽ ട്രെയിനറും വിദ്യാർത്ഥിയും ഉണ്ടെന്നാണ് കുരുതുന്നതെന്ന് മിയാമി പൊലീസ് വക്താവ് പ്രതികരിച്ചു.
__label__mal ജി-സീരീസ് ട്രക്കുകൾ "സ്ചനിഅ" - കൂടുതൽ ഖര ഓപ്ഷൻ ഉണ്ട്.
__label__mal ഗൗതമും വെങ്കട്ട് പ്രഭുവും നേതൃത്വം നല്‍കുന്ന ഒണ്‍ട്രംഗ എന്റര്‍ടെയിന്‍മെന്റും എസ്‌കേപ് ആര്‍ട്ടിസ്റ്റും ചേര്‍ന്നാണ് സിനിമ നിർമിക്കുന്നത്.
__label__mal വീഡിയോ കണ്ടശേഷം ഇതിനെതിരെ ആരെങ്കിലും പ്രതികരിക്കും എന്നാണ് ആളുകളുടെ പ്രതീക്ഷ.
__label__mal ഇതിനകം സൂചിപ്പിച്ചതുപോലെ, ധാന്യം - പ്ലാന്റ് പിന്നീട്.
__label__mal അതിനാൽ ജനുവരിക്കു മുൻപുള്ള മാസങ്ങളിലെ കണക്കുമായി കഴിഞ്ഞ മാസത്തേതു താരതമ്യം ചെയ്തു പണിയെ‌‌ടുക്കാത്തവരെ കണ്ടെത്താനാണു ശ്രമം.
__label__mal ഇനിയും ഈ പ്രഹസനം അവസാനിപ്പിക്കാൻ ഉള്ള കാലം ആയിട്ടില്ല എന്നു തോന്നുന്നെങ്കിൽ ദയവ് ചെയ്ത് പ്രബുദ്ധരായ മലയാളികൾ എന്ന് ഊറ്റം കൊള്ളരുത്.
__label__mal രാഹുല്‍ഗാന്ധിയുടെ വിവാഹം: ജനങ്ങളുടെ ചോദ്യത്തിന് റോബര്‍ട്ട് വാദ്രയുടെ മറുപടി
__label__mal രക്ഷാപ്രവര്‍ത്തനം കാണാനും ആളുകള്‍ തടിച്ചുകൂടരുതെന്ന് പോലിസ് അറിയിച്ചു.
__label__mal കോട്ടയം : സുവിശേഷ വത്‌ക്കരം ദൗത്യം ഓരോ വിശ്വാസിയുടെയും അവകാശവും ഉത്തരവാദിത്വവുമാണെന്ന്‌ പപ്പുവാ ന്യൂ ഗിനിയ അപ്പസ്‌തോലിക്‌ ന്യൂണ്‍ഷ്യോ ആര്‍ച്ചുബിഷപ്പ്‌ മാര്‍ കുര്യന്‍ വയലുങ്കല്‍.
__label__mal സ്വാഭാവിക സ്മാരകങ്ങൾ കൂടാതെ, സ്പാസ്ക്-റയാസൻസ്കി പട്ടണത്തിൽ ജി. കെ. വാഗ്നറുടെ രസകരമായ ഒരു മ്യൂസിയവുമുണ്ട്.
__label__mal നിരവധി ഹോട്ടലുകൾ കുട്ടികളുടെ വേണ്ടി വലിയ കുടുംബം റൂമുകൾ അല്ലെങ്കിൽ സൗജന്യ ബുക്കിംഗ് ഡിസ്കൗണ്ടുകൾ.
__label__mal ഇതിന് പുറമേ ധനമന്ത്രാലയത്തിന് കീഴിലുളള സാമ്പത്തികകാര്യ വകുപ്പ് അധികമായി ചെലവഴിച്ച തുകയ്ക്ക് പാര്‍ലമെന്റിന്റെ അനുമതി നേടിയെടുക്കുന്നതില്‍ പരാജയപ്പെട്ടതായും റിപ്പോര്‍ട്ട് കുറ്റപ്പെടുത്തുന്നു.
__label__mal ഒരുപക്ഷേ, ചോക്ലേറ്റിനേക്കാൾ നല്ലതാണ്.
__label__mal ബിജെപി ദേശീയ…
__label__mal കേസ് മൂന്ന് വര്‍ഷം നടന്നു.
__label__mal നിങ്ങളുടെ വാസസ്ഥലത്ത് ആയിരിക്കുമ്പോൾ, നിങ്ങളുടെ വീട്ടിലെ പോളിസിയുടെ ബിസിനസ്സ് ഉപകരണങ്ങളെ മാത്രമേ ഇത് ബാധിക്കുകയുള്ളൂ.
__label__mal ഈ ചൊംപര്ത്മെംതലിജെദ് പ്രവർത്തനങ്ങൾ പിന്തുണച്ചിരുന്നു ആകുന്നു:
__label__mal ലവ് അറ്റ് ഫസ്റ്റസൈറ്റ് എന്ന കണ്‍സെപ്ടില്‍ വിശ്വസിക്കുന്നുണ്ടോ?
__label__mal കശ്മീര്‍ പണ്ഡിറ്റുകളുടെ പുനരധിവാസമാണ് പ്രധാനപ്രശ്‌നമെന്ന് ബോബ് ബ്ലാക്ക്മാന്‍ പറഞ്ഞു.
__label__mal 72 മണിക്കൂര്‍ വെടിനിര്‍ത്തല്‍ നിലവില്‍ വന്നതിനു തൊട്ടുപിന്നാലെ ഇസ്രയേല്‍ സേന നടത്തിയ ആക്രമണത്തില്‍ നാല് പലസ്തീന്‍കാര്‍ കൊല്ലപ്പെട്ടു.
__label__mal താഴേക്ക് ഒരു ബൈക്ക് എങ്ങനെ തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ
__label__mal ഗുലാം നബി സഞ്ചരിച്ചിരുന്ന സ്‌കോര്‍പിയോ
__label__mal ധിരുബായി അമ്പാനി മരിച്ചപ്പോള്‍ ഉണ്ടായ കുടുംബ വഴക്കിനെ തുടര്‍ന്ന് മുകേഷ് അമ്പാനിക്ക് സഹോദരന് നല്‍കണ്ട വന്ന കമ്പനിയാണ് റിലയന്‍സ് കമ്യൂണിക്കേഷന്‍സ്.
__label__mal ഉരുളിയോട് ചേർന്ന് താലത്തിൽ അലക്കിയ കസവു മുണ്ട്, ഗ്രന്ഥം, വെറ്റിലയിൽ നാണയം, പഴുക്കടയ്ക്ക എന്നിവ വയ്ക്കും.
__label__mal 12/22/2019 - 05:45
__label__mal ഭരണപക്ഷ നേതാക്കൾക്ക് തുടർച്ചയായി ക്ലീൻ ചിറ്റ് നൽകുന്നത് സംബന്ധിച്ച വിവാദങ്ങൾക്ക് ഇടയായതാണ് നിതി ആയോഗിന് നൽകിയ ക്ളീൻ ചിറ്റ് പുനഃപരിശോധിക്കാനുള്ള തെരഞ്ഞെടുപ്പ് കമ്മീഷൻ തീരുമാനം.
__label__mal age 18, കാൾ ല്യുഇസ് അമേരിക്കൻ ടീം അംഗമായ മാറുകയും പാൻ അമേരിക്കൻ ഗെയിംസ് പോയി.
__label__mal വിശപ്പ് മനുഷ്യന് മാത്രമല്ല.
__label__mal ചൈനീസ് പ്രസിഡന്റ് ഷി ജിൻപിങ് ബംഗ്ലാദേശ് സന്ദർശിക്കുന്നതിനിടെയാണ് രാജ്യത്തിന് ഇത്രയും തുകയുടെ വായ്പ കരാർ പ്രഖ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നത്.
__label__mal സമൂഹത്തിൽ മാന്യത നിലനിർത്തി പ്രൊഫഷണൽ വൈദഗ്ധ്യത്തോടെ മനസ്സാന്നിധ്യം കൈവിടാതെയാണ്‌ ഓരോ കൊലപാതകവും നടത്തിയത്.
__label__mal ഇന്ത്യയിലും കഞ്ചാവ് നിയമവിധേയമാക്കണമെന്ന വാദങ്ങൾ ഉയർന്നു വരുന്നുണ്ട്.
__label__mal വിജിലൻസിന്റെ ചോദ്യം ചെയ്യലിൽ മുൻ ഇബ്രാഹിംകുഞ്ഞിന്റെ പങ്ക് തെളിഞ്ഞാൽ ഉടൻ അറസ്റ്റുൾപ്പടെയുള്ള നടപടികൾ ഉണ്ടാകും.
__label__mal മറിച്ച് പുതിയൊരു അന്തരീക്ഷത്തില്‍ കളിക്കാനാണ് താരത്തിന്റെ ആഗ്രഹം-താരത്തിന്റെ ഏജന്റ് കൂട്ടിച്ചേര്‍ത്തു.
__label__mal ബാറ്റിങ് ശരാശരി 66.16. എന്തായാലും ഈ വര്‍ഷം ചിത്രം മാറുമെന്ന ഉറച്ച വിശ്വാസത്തിലാണ് ശ്രീലങ്ക.
__label__mal 16 വയസുള്ളപ്പോൾ അപ്പച്ചനോടൊപ്പം ഈ മദ്രാസ് പട്ടണത്തിൽ ഞാൻ ആദ്യമായി വരുന്നത് ആകാശവാണിയുടെ സംഗീത മൽസരത്തിൽ പങ്കെടുക്കനാണ്.
__label__mal എറണാകുളം കാക്കനാട് വിദ്യാര്‍ത്ഥിനിയെ യുവാവ് വീട്ടില്‍ കയറി തീകൊളുത്തി കൊലപ്പെടുത്തി.
__label__mal  പ്രഫ. ഷീലാ സ്റ്റീഫന്‍ സെമിനാര്‍ നയിച്ചു.
__label__mal തുടർച്ചയായ പത്താം വർഷമാണ് സൂപ്പർ താരം ഈ നേട്ടം സ്വന്തമാക്കുന്നത്.
__label__mal നമ്മൾ ഓരോരുത്തരും ജീവിതത്തിൽ ഒരിക്കലെങ്കിലും തെരുവിലിറങ്ങി, പൊതു ഗതാഗതത്തിലോ അല്ലെങ്കിൽ ചില ആളുകളുടെ ഓർമ്മയ്ക്കായും വളരെ നന്നായി ഓർമ്മിപ്പിച്ച ഒരാളുടെ കടയിൽ.
__label__mal അവരുടെ കൂട്ടത്തിൽ സെല്ലുകളും, അവയവമാണ് ബഹുഭുജങ്ങളുടെ അല്ലെങ്കിൽ ബോർഡ് ചുറ്റും കോശങ്ങൾ സൈനികവുമായ നിലങ്ങളും, ആയിരുന്നു.
__label__mal സമൂഹത്തില്‍ പിടിച്ചുനില്‍ക്കണമെങ്കില്‍ അറിവ്‌ വേണം.
__label__mal പുതിയ "സ്കോഡ സുപർബ്" ഒരു നല്ല ഡിസൈൻ ഉണ്ട് ഒരു ക്രോസ്ഓവർ, പ്രതിനിധാനം.
__label__mal ), ഇന്റേണൽ (എന്തുകൊണ്ട്?
__label__mal സദാശിവനായും രുദ്രനായും മൃത്യുഞ്ജയനായുമൊക്കെ സകല ചരാചരങ്ങളിലും സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന പരബ്രഹ്മമൂര്‍ത്തിയായ ശിവപ്പെരുമാളിന്റെ ചരിതത്തിലെ പ്രധാനപ്പെട്ട ഏടുകള്‍ പരാമര്‍ശിക്കുന്ന സ്തോത്രം. . . Customer Reviews 
__label__mal ആ ചോദ്യത്തിന്റെ ഉത്തരമായ ഈ ശ്ലോകം, ഗുണാതീതന്റെ ലക്ഷണമാണ്; മറ്റുള്ളവര്‍ക്ക് മനസ്സിലാക്കാന്‍ കഴിയുന്ന പ്രത്യക്ഷമായ ലക്ഷണം കൂടിയാണ്.
__label__mal എന്റെ അദ്ധ്വാനത്തിന്റെ ഫലമായി ലഭിച്ച പണമല്ലേ ഞാൻ ബാങ്കിലിട്ടിരിക്കുന്നത്?
__label__mal നിരവധി കേസുകളിൽ പ്രതിയായ പ്രവീൺ ബന്ധുവിനെയാണ് പീഡനത്തിന് ഇരയാക്കിയത്.
__label__mal മത്സ്യബന്ധന-ജലവിഭവ  വിനിയോഗ മേഖലകളിൽ  ജപ്പാനിലെ സംസ്ഥാനം പോലെയുള്ള ഭരണ സംവിധാനമായ ഷിമാനെ പ്രിഫെക്ചറും കേരളവും സഹകരിച്ച് പ്രവർത്തിക്കും.
__label__mal ചന്ദ്രദത്തനെ ഗവണ്‍മെന്റ് പ്രിന്‍സിപ്പല്‍ സെക്രട്ടറി തസ്തികക്ക് തുല്യമായ റാങ്കോടും സ്റ്റാറ്റസോടും കൂടി മുഖ്യമന്ത്രിയുടെ ശാസ്ത്ര ഉപദേഷ്ടാവായി നിയമിച്ചു.
__label__mal സ്മാര്‍ട്ട്‌ഫോണ്‍ വില്പനയില്‍ മുമ്പുള്ള രണ്ട് പാദങ്ങളില്‍ തുടര്‍ച്ചയായ ഇടിവാണ് രേഖപ്പെടുത്തിയിരുന്നത്.
__label__mal പണം മാത്രമല്ല മറ്റെന്തൊക്കെയോ സ്വാധീനിച്ചുവെന്ന രീതിയിൽ നികൃഷ്ടമായ കാര്യങ്ങളൊക്കെ ഉദ്ദേശിച്ചായിരുന്നു സംസാരം.
__label__mal അതുകൊണ്ട്, മനുഷ്യവിഭവശേഷിയാണ് ഏറ്റവും പ്രധാനപ്പെട്ട മൂലധനമായി പരിഗണിക്കുന്നത്.
__label__mal കോര്‍പറേഷന്‍ വിദ്യാഭ്യാസ സ്റ്റാന്റിംഗ് കമ്മറ്റി ചെയര്‍പേഴ്‌സണ്‍ ഷാഹിന മൊയ്തീന്‍ എന്റോവ്‌മെന്റ് വിതരണം ചെയ്തു.
__label__mal തങ്ങളുടെ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമില്‍ നിന്ന് വ്യാജവാര്‍ത്തകളെ പരമാവധി ഒഴിവാക്കി നിർത്തുമെന്നും കമ്പനി പറഞ്ഞു.
__label__mal ഗെയിംസ് നടത്തിപ്പില്‍ സംസ്ഥാന സര്‍ക്കാരിനെ നരേന്ദ്ര മോദി അഭിനന്ദിച്ചതിനെക്കുറിച്ച് പ്രതികരിക്കാന്‍ സുധീരന്‍ തയ്യാറായില്ല.
__label__mal ദൈവകൃപകൂടാതെ രക്ഷ സാധ്യമല്ല
__label__mal ഭർത്താവിന്റെ അച്ഛൻ, അമ്മ, സഹോദരൻ, സഹോദരഭാര്യ എന്നിവരാണ് എന്റെ ഇപ്പോഴത്തെ കുടുംബം.
__label__mal അഭയാര്‍ഥികളെ സംരക്ഷിക്കുന്നതില്‍ ഇ യു തികഞ്ഞ പരാജയമാണെന്നും കുര്‍ദ് തീവ്രവാദികളെ ഇ യു പിന്തുണക്കുകയാണെന്നും ഉര്‍ദുഗാന്‍ ആരോപിച്ചു.
__label__mal വൈദ്യുതി - 353 കോടി
__label__mal പിന്നീട് രാമന്‍ പിള്ളയ്ക്ക് വക്കാലത്ത് നല്‍കുകയായിരുന്നു.
__label__mal മൾട്ടി ആസിഡ് കോംപ്ലക്സിനു പുറമേ, സജീവ ജൈവ ഘടകങ്ങൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
__label__mal കലാമൂല്യമുള്ളതാക്കി മാറ്റാമായിരുന്ന ഒരു വിഷയത്തെ പക്കാ കച്ചവടച്ചരക്കാക്കി മാറ്റിയെങ്കിലും പത്മകുമാർ സംവിധാനം ചെയ്‌ത ഈ ചിത്രത്തെ മോഹൻലാൽ ഫാൻസ്‌ ഒരാഘോഷമാക്കി മാറ്റി.
__label__mal തന്റ കൂതിപൊന്നിൽ തഴുകി വന്ന വളി കേണൽ സാറിന്റ മുഖത്തേക്കായിപോയതോർത്ത്‌ രേഖയ്ക്ക് ആകെ ചമ്മലായി.
__label__mal എന്നാൽ ബ്രെക്സിറ്റ് ഇപ്പോൾ അവർക്ക് തിരിച്ചടിയായിരിക്കുകയാണ്.
__label__mal എന്നാല്‍ പ്രശ്‌നത്തിന് പൂര്‍ണമായ പരിഹാരം ഉണ്ടാകാന്‍ ഇനിയും സമയമെടുക്കും എന്നാണ് ഇപ്പോള്‍ ലഭിക്കുന്ന വിവരം.
__label__mal ജനാധിപത്യത്തിൽ‍ അവലംബിക്കുന്ന മാർ‍ഗങ്ങൾ‍ ഓരോ സംവിധാനത്തിലും ഓരോ രീതിയിലാണ്.
__label__mal അദൃശ്യമായ പരിസരം പക്ഷെ നമുക്ക് ദൃശ്യമാണ്.
__label__mal കഴിഞ്ഞ സെപ്റ്റംബറിനാണ് മാളവികയുടെയും നിഥിന്റെയും വിവാഹ നിശ്ചയം നടന്നത്.
__label__mal നക്ഷത്രങ്ങൾ വിരിയാൻതുടങ്ങി സുധി വസ്ത്രങ്ങൾ ഊരിയെറിഞ്ഞു എന്നെ കെട്ടിവരിഞ്ഞി പിന്നെ എണീറ്റ് അവന്റെ കുണ്ണ എന്റെ മുഖത്തു വച്ചുരസി കുണ്ണ എന്റെ വായിലേക്ക് തള്ളി തന്നു ഞാൻ കുണ്ണ വായിലിട്ട് ഊമ്പാൻ തുടങ്ങി സുധി സുക്കകം കൊണ്ട് ഞെളിപിരികൊണ്ടു ഞാൻ കുണ്ണയിൽ മെല്ലെ കടിച്ചു കുണ്ണ വായിനിന്നും പുറത്തെടുത്തു കുണ്ണയുടെ പുറത്തുകൂടെ നാവുകൊണ്ട് നക്കിതോര്തിക്കൊണ്ടിരിന്നു മണിസഞ്ചി ഞാൻ വായിലിട്ടു ചപ്പി കുണ്ണ നിന്ന് വെട്ടിപിറച്ചു സുധി എന്റെ പൂറിലേക്ക് തലതായതി പൂറിന്റെ ഉള്ളിൽ നിന്നും വന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന പൂർതേൻ ന്നാക്കികുടിച്ചു പ്രിന്റെ കന്ത് വായിലിട്ടു ഞൊട്ടി നൊണഞ്ഞു സുധി എനിക്ക് സഹിക്കിനില്ല എന്നെ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യ് ഞാൻ വിളിച്ചുപറഞ്ഞു സുധി പിന്നെ ഒന്നും ചിന്തിച്ചില്ല വെട്ടിവിറക്കുന്ന കുണ്ണ എന്റെ പൂറ്റിലേക്ക് തള്ളിക്കേറ്റി കുണ്ണ എന്റെ പൂറ്റിലേക്ക് ഞെങ്ങി ഞരങ്ങി കയറിപ്പോയി സുധി ആഞ്ഞടിക്കാൻതുടങ്ങി ഞാൻ അന്നുവരെ അനുഭവിച്ച ദുകങ്ങളിനിന്നും എന്തെന്നില്ലാത്ത സുഖത്തിൽ ആറാടി ഞാൻ ജയിച്ചവളെ പോലെനിന്നു അവൻ പറന്നടിക്കുകയാണ് ഞാൻ പൂർ മുകളിലേക്ക് തള്ളി കൊടുത്തുകൊണ്ടിരിന്നു അവൻ എന്റെ ചുണ്ടുകൾ ചപ്പിവലിച്ചു മുലഞെട്ടുകൾ കയ്യിലിട്ടു ഞെരടി ഉടച്ചു എനിക്ക് ചെറുതായി വേദനിച്ചെങ്കിലും അതൊരു സുഖത്തിന്റെ നീറ്റലായി എന്നിൽ ഉരുകിത്തീർന്നു ടുധി പറന്നടിക്കുകയാണ് അവന്റെ ഓരോ അടിയിലും ഞാൻകിടന്നു കുലുങ്ങി കൊണ്ടിരിന്നു എന്റെ പോയിരിന്റെ ചുണ്ടുകളിൽ ഉരസി അവന്റെ ലഗാൻ എന്നിലേക്ക് കയറിയിറങ്ങി അവനിൽനിന്നും മുക്കാലിന്റെയും മുരളിന്റെയും ശബ്ദ്ദങ്ങൾ പുറത്തേക്ക് വന്നുകൊണ്ടിരുന്നു അത് എന്നിൽ സുഖത്തിന്റെ അലയൊലികൾ തീർത്തു എത്രസമയം ഞങ്ങൾ ഞങ്ങൾ കിടന്നു പരാക്രമം കട്ടി എന്നറിയില്ല രതിയുടെ പരിവസാനം അവൻ എന്നിലേക്ക് പെയ്തിറങ്ങി ഞങ്ങൾ രണ്ടുപേരും സുഖത്തിന്റെ ആലസത്തില് കിടന്നുമയങ്ങി എന്നിലേക്ക് സ്വപ്നത്തിന്റെ വെളിച്ചം ഒരു നിയലായി പറന്നിറങ്ങി അതെ പി.ഞാൻ ഏറ്റാണ്ഗ്ലാസിൽ പടിക്കുന്നസമയം അത്യമായ് ഞാൻ പരിചയപ്പെട്ടത് ഉണ്ണിയെ ആയിരുന്നു വിഗാരം എന്താണെന്ന് അരിഞ്ഞത് അവനിൽനിന്നായിരുന്നു ക്‌ളാസുകൾ കാട്ടുചെയ്തു ഞാൻ ആവന്റെകൂടെ പോകുമായിരുന്നു പൊന്തക്കാട്ടിലോ ആൾ താമസമില്ലാത ഏതെങ്കിലും സ്ഥലത്തോ ഞങ്ങൾഞങ്ങൾ രണ്ടുപേരെയും ചെന്നിരുന്ന് ചെറിയ സുഗത്തിനുവേണ്ടി എന്തെല്ലാമൊക്കെയൊ ചെയ്തുകൂട്ടി അന്നൊരു തിങ്കളാഴ്ച യായിരുന്നു ഉണ്ണി എന്നേ അരികിലേക്ക് വിളിച്ചു പറഞ്ഞു സുമേ നീ ഇന്ന് ക്‌ളാസിൽ കയറേണ്ട കേട്ടോ നമുക്കിന്ന് ഒരു സ്ഥലത്തേക്ക് പോകണം ഞാൻ നല്ലൊരു സ്ഥലം കണ്ടുവച്ചിട്ടുണ്ട് മ്മ്മ് ഞാനൊന്നുമൂളി..തുടരും കഥയിൽ അക്ഷര തെറ്റുകൾ ഉണ്ട് ക്ഷമിക്കുക സെക്സ് പോരാത്തവർ ഈ പാർട്ടിന്റെ മുന്നത്തെ പാർട് വായിക്കുക സ്നേഹപൂർവ്വം sahu
__label__mal ജസ്റ്റിസുമാരായ കൃഷ്ണ മുരാരി, എസ് ആർ ഭട്ട്, വി രാമസുബ്രഹ്മണ്യൻ, ഋഷികേശ് റോയ് എന്നിവരെ സുപ്രീം കോടതി ജഡ്ജിമാരായി നിയമിച്ചു.
__label__mal നമോസ്തുതേ ആനന്ദമൂർത്തേ ശരണം നമോസ്തുതേ.
__label__mal നേട്ടം പരസ്പരം കണ്പീലികൾ വേർതിരിക്കാൻ ആണ് ബ്ലിസ്.
__label__mal ബിഹാറിനു പിന്നാലെ യുപിയിലും വിശാലസഖ്യം;അഖിലേഷ് യാദവ് കോണ്‍ഗ്രസുമായി ചര്‍ച്ച നടത്തി
__label__mal സംഘർഷങ്ങളിൽ ഒരു ഹെഡ്കോൺസ്റ്റബിൽ മരിക്കുകയും ചെയ്തു.
__label__mal ചര്ബൊക്സയ്ലിച് ആസിഡുകൾ ഒരു എണ്ണം മറ്റ് രാസവസ്തുക്കൾ ചര്ബൊക്സയ്ല് ഗ്രൂപ്പിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്തമായിരിക്കും, ചര്ബൊംയ്ല് ആൻഡ് ഹ്യ്ദ്രൊക്സയ്ല് ഗ്രൂപ്പുകൾ കൂടിച്ചേർന്നുണ്ടായ.
__label__mal വീഡിയോ സാമൂഹികമാധ്യമങ്ങളിലൂടെ പ്രചരിപ്പിക്കുക വഴി ആര്‍എസ്എസ്-ബിജെപി പ്രവര്‍ത്തകരില്‍ സിപിഎം വിരോധം സൃഷ്ടിക്കുവാനും അവരെ ഉപയോഗിച്ച് സിപിഎം പ്രവര്‍ത്തകരെ ആക്രമിക്കാനുമാണ് കുമ്മനം ശ്രമിച്ചതെന്ന് പരാതിയില്‍ ആരോപിക്കുന്നുണ്ട്.
__label__mal ഏപ്രില്‍ ഏഴിന് ആലപ്പുഴ ടൗണ്‍ഹാളില്‍ ഹിന്ദു നേതൃസമ്മേളനത്തോടെയാണ് സംസ്ഥാന സമ്മേളനം ആരംഭിക്കുന്നത്.
__label__mal എന്നാല്‍ അവര്‍ കുറേ ദിവസത്തേക്ക് വന്നേയില്ല.
__label__mal സംയുക്ത ചെയ്ത ലില്ലി എന്ന കഥാപാത്രം അവരില്‍ സുരക്ഷിതമാകുമോ എന്ന ആശങ്ക ഉണ്ടായിരുന്നോ?
__label__mal തുടർന്നു ദിവസങ്ങളായി സംഘത്തെ നിരീക്ഷിച്ചുവരികയായിരുന്നു.
__label__mal പിന്നീട് അലക്സി ടോൾസ്റ്റോയ് മെയ് തേൻ ത്രില്ല്സ് ഒരിഒലെസ് കുറിച്ച് ആര്ഭാടത്തോടെയുള്ള ഏതുമാകും എഴുതി.
__label__mal പറ്റിപിടിക്കുന്ന പ്രതലം,  ആഹാരലഭ്യത, വെള്ളത്തിന്റെ ഗുണനിലവാരം എന്നിവയെയെല്ലാം ആശ്രയിച്ചാണ് കടല്‍മുരിങ്ങയുടെ വളര്‍ച്ച.
__label__mal എന്നിരുന്നാലും, കാർപൽ എക്സ്പന്തർ നെഗറ്റീവ് വശങ്ങളും ഉണ്ട്.
__label__mal രാഷ്ട്രീയം .
__label__mal ചാറ്റല്‍ മഴയും  തുടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്.
__label__mal മലപ്പുറം: പ്രസവാവധിക്ക് പോയ അധ്യാപികയെ ജോലിയിൽ നിന്നും പുറത്താക്കി.
__label__mal നൂറുകോടി വിലമതിക്കുന്ന ബംഗ്ലാവാണ് ഇത്.
__label__mal പരാതി ഉന്നയിച്ച് തനിക്ക് കത്ത് ലഭിച്ചതായി ശിവസേന നേതാവും വനിതാ സംഘടനാ പ്രവര്‍ത്തകയുമായ നീലം ഗോര്‍ഹെ പറഞ്ഞു.
__label__mal മനോജിന്റെ മൊഴികളിൽ വൈരുദ്ധ്യം നിറയുന്നു; വാസുവിനെ കൊന്ന് കെട്ടിതൂക്കിയതാണെന്ന നിഗമനത്തിലേക്ക് അന്വേഷണ സംഘം; ആനവേട്ടക്കേസിൽ പിഴവ് പറ്റിയിട്ടില്ലെന്ന ഉറച്ച് വനംവകുപ്പിന്റെ നീക്കങ്ങൾ
__label__mal നമ്മുടെയൊക്കെ പുണ്യമായ പരമേശ്വര്‍ജിക്ക് അരവിന്ദകീര്‍ത്തി പുരസ്‌കാരം സമര്‍പ്പിച്ച വേളയില്‍ അതിന് സാക്ഷ്യം വഹിക്കാന്‍ പള്ളിക്കത്തോട് അരവന്ദവിദ്യാമന്ദിരത്തിലെ സപ്താഹമണ്ഡപത്തില്‍ എത്താന്‍ കഴിഞ്ഞത് അനുഗ്രഹീതവേളയായി.
__label__mal 34.38 കോടിയുടെ സ്വയാര്‍ജിത ആസ്തികളും 15.56 കോടിയുടെ ജംഗമ ആസ്തികളുമാണുള്ളത്.
__label__mal ഓട്ടോമോട്ടീവ് സ്പെയർ പാർട്സുകളുടെ ബോക്സ് ന് ലേബലുകൾ നന്നായി വിശദമായി, മിനുസമുള്ള ആയിരിക്കണം - അവയില് ധാരാളം.
__label__mal പത്തരയോടെ ഇവരെ ആശുപത്രിയിലെത്തിച്ചെങ്കിലും രണ്ടു പേരും മരണപെട്ടു.
__label__mal തെരഞ്ഞെടുപ്പ് സുതാര്യമാക്കാന്‍ ഹസീന തന്നെ പ്രക്ഷോഭത്തിലൂടെ നേടിയെടുത്ത കെയര്‍ ടേക്കര്‍ സര്‍ക്കാര്‍ പുതിയ സാഹചര്യത്തിലും രൂപവത്കരിക്കുക എന്ന ജനാധിപത്യ പ്രക്രിയ തുടരണം എന്നാവശ്യപ്പെടുക മാത്രമാണ് പ്രതിപക്ഷം ഇപ്പോള്‍ ചെയ്തത്.
__label__mal ടെക്‌നോപാർക്കിനുള്ളിലെ ഹോട്ടലുകളൊന്നും പ്രവർത്തിച്ചില്ലെങ്കിലും കഴക്കൂട്ടത്തെ പല ഭക്ഷണശാലകളും തുറന്നു.
__label__mal ഒരു ചിറകുള്ള രൂപത്തിൽ അഭിമാനിക്കാൻ കഴിയുന്ന ജിഗി, ഒരു രോമങ്ങൾ കറുത്ത നിറമുള്ള കറുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ കറുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ധരിക്കുന്നു.
__label__mal നിങ്ങൾ എന്തുപയോഗിക്കുന്നു എന്നത് കണക്കിലെടുക്കാതെ, നിങ്ങൾ ട്രാക്ക് ചെയ്യേണ്ട ചില ഇനങ്ങൾ ഉണ്ട്:
__label__mal ഓരോ വര്‍ഷവും പുതിയ പേരില്‍ അരങ്ങിലെത്തുന്നു പനികള്‍.
__label__mal സമിനുള്ള ഷെന്‍വാരിയാണ് മാന്‍ ഓഫ് ദ മാച്ച്.
__label__mal , തണുപ്പുകാലത്ത് ഭക്ഷണം, മാനുവൽ അവസ്ഥ വഷളായി.
__label__mal മൂന്നിന് 25 എന്ന നിലയിൽ തകർന്ന ഇന്ത്യയെ യുവരാജും ധോണിയും ചേർന്നുള്ള നാലാം വിക്കറ്റ് കൂട്ടുകെട്ടാണ് കരകയറ്റിയത്.
__label__mal നിര്‍മാണം കഴിഞ്ഞ് 18 വര്‍ഷം കഴിഞ്ഞിട്ടും സംരക്ഷണഭിത്തി നിര്‍മിയ്ക്കാത്തതില്‍ പ്രതിഷേധം ശക്തമാണ്.
__label__mal ശബരിമലയിൽ സ്‌ത്രീപ്രവേശനം അനുവദിച്ച സുപ്രീംകോടതി വിധിയുടെ മറവിൽ രാഷ്‌ട്രീയ നേട്ടമുണ്ടാക്കാനാണ്‌ ബിജെപിയും ആർഎസ്‌എസും ശ്രമിക്കുന്നതെന്ന സർക്കാർ നിലപാട്‌ ശരിവെയ്‌ക്കുന്നതായിരുന്നു ശ്രീധരൻപിളളയുടെ തുറന്നു പറച്ചിൽ .
__label__mal ബദിയടുക്ക റേഞ്ച് ഇന്‍സ്‌പെക്ടര്‍ രഞ്ജിത് ബാബു, പ്രിവന്റീവ് ഓഫീസര്‍മാരായ എം രാജീവന്‍, സുരേഷ്, സിവില്‍ എക്‌സൈസ് ഓഫീസര്‍മാരായ ബോസ് കുമാര്‍, അരുണ്‍, ഡ്രൈവര്‍ രാധാകൃഷ്ണന്‍ എന്നിവരുടെ നേതൃത്വത്തിലാണ് ഇയാളെ തൊണ്ടി സഹിതം പിടികൂടിയത്.
__label__mal വിമാനത്തിൽ കുട്ടികളോടൊപ്പം പ്രശസ്ത മജീഷ്യൻ ഗോപിനാഥ് മുതുകാട് യാത്രചെയ്യുകയും മാജിക് പരിപാടികൾ അവതരിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യും.
__label__mal പകിട്ടില്‍ കുറവ് വരുത്താതെ സാമ്പിള്‍ വെടിക്കെട്ട്
__label__mal പന്നിയിറച്ചിയുടെ (ടെൻഡറോലിൻ) പൾപ്പ് - 0,7-0,8 കിലോ;
__label__mal ഇഫ്താർ സംഗമം കെ കെ എം എപ്രസിഡന്റ് ഇബ്രാഹിൽ കുന്നിൽ ഉൽഘാടനം ചെയ്തു.
__label__mal ഇവിടേക്ക് പോകേണ്ട വഴി ഒരുപാട് തപ്പിയ ശേഷമാണ് കണ്ടുപിടിച്ചത്.
__label__mal അപകടത്തിൽ സ്ത്രീ രക്ഷപ്പെട്ടെങ്കിലും പൊലീസുകാരന് സാരമായി പരിക്കേറ്റു
__label__mal ടവർ പെഎഫൊലെസ്, പുറത്തായി താഴ്ന്ന താപനിലയിൽ എഞ്ചിൻ, സിവിക് ആൻഡ് വായു മെച്ചപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു, ട്രാക്ക് ലിങ്കുകൾ ഗ്ലചിസ് വേണ്ടി കാറും ചക്രം ഉടമകളുടേയും ക്ലാമ്പുകള് അധിക സെറ്റ് ചെയ്തു.
__label__mal സീറ്റിങ് രീതി മുന്‍കൂട്ടി അറിയാന്‍ പാടില്ല.
__label__mal ടിപി ചന്ദ്രശേഖരന്‍ വധക്കേസ് പ്രതി കുഞ്ഞനന്തന് നിരന്തരം പരോള്‍ അനുവദിക്കുന്നതില്‍ പ്രതിഷേധം.
__label__mal 156 റണ്‍സ് വിജയലക്ഷ്യം പിന്തുടര്‍ന്ന പൂനെ 19.2 ഓവറില്‍ ആറ് വിക്കറ്റ് നഷ്ടത്തില്‍. . . ശ്രീജേഷിന് പരുക്ക്; ഇന്ത്യക്ക് തിരിച്ചടി
__label__mal സഊദി അറേബ്യയുടെ നേതൃത്വത്തില്‍ യു എ ഇ ഉള്‍പെടെയുള്ള സഖ്യസേന നടത്തുന്ന ഓപ്പറേഷന്‍ റെസ്റ്റോറിംഗ് ഹോപ്പ് ലക്ഷ്യമിടുന്നത് സുരക്ഷിതവും സമാധാനവും നിലനില്‍ക്കുന്നതുമായ യമനാണ്.
__label__mal ഇമേജ് © അൾട്രാക്സർ ഡിജിറ്റൽ ഓഡിയോ സൊല്യൂഷൻസ് ജിബിആർ
__label__mal 1ജിബി റാം 8 ജിബി ആന്തരിക സംഭരണ ശേഷി എന്നവയാണ് സൈ്വപ്പ് എലൈറ്റ് സ്റ്റാര്‍ ഫോണിന്റെ സവിശേഷത.
__label__mal ബിസിസിഐയുടെ ടെലിവിഷൻ സംപ്രേഷണാവകാശ നിരക്കിലെ വർധന 
__label__mal അവരാതി മോളെ…. . ഞാൻ വികാരത്താൽ വിളിച്ചു കൂവി….
__label__mal അവളുടെ പേജിലെ "രഹസ്യ" ഫോട്ടോമേറ്റിൽ നിന്ന് ഏതാനും ഫോട്ടോകൾ അവൾ പകർത്തി.
__label__mal യുഡിഎഫ് സർക്കാരിന്റെ ഭേദഗതികളിൽ പലതും ഇപ്പോൾ പരിഷ്കരിച്ചു.
__label__mal തിരുവനന്തപുരം: സ്വമ്മിംഗ് പൂള്‍ ഉദ്ഘാടനത്തിനെത്തിയ മുഖ്യമന്ത്രിക്കുനേരെ ഉണ്ടായ ആക്രമണം ഇന്റലിജന്‍സ് വിഭാഗത്തിന്റെ വീഴ്ചയെന്ന് ആരോപണം ഉയര്‍ന്നതോടെ പോലീസില്‍ വിഴുപ്പലക്കല്‍ തുടങ്ങി.
__label__mal കാഞ്ഞിരപ്പള്ളി: മഴക്കെടുതിക്കിടയിലും ഓണം ആഘോഷിക്കുന്നതിനുള്ള തിരക്കിലായിരുന്നു കാഞ്ഞിരപ്പള്ളി മേഖലയിലുള്ളവര്‍. ഉത്രാട ദിനത്തില്‍ ടൗണിലെ വ്യാപാര ശാലകളില്‍ കാര്യമായ തിരക്ക്‌ അനുഭവപ്പെട്ടു. പ്രളയം കാഞ്ഞിരപ്പള്ളിയെ കാര്യമായി ബാധിച്ചിരുന്നില്ല.
__label__mal ക്ലൈമാക്‌സിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ഫോൺവന്നാൽപ്പോലും നിങ്ങളുടെ ശ്രദ്ധ പാളാനിടയുണ്ട്.
__label__mal വൂൾസി ഫയർ എന്ന് പേരിട്ടിരിക്കുന്ന കാട്ടുതീയിൽ 70,000 ഏക്കർ കത്തി നശിക്കുകയും 6700 കെട്ടിടങ്ങളെ അഗ്‌നി വിഴുങ്ങുകയും ചെയ്തു.
__label__mal രണ്ട് ദിവസത്തിനകം അടിയന്തരാവസ്ഥാ പ്രഖ്യാപനം പ്രസിഡന്റ് തന്നെ പാർലമെന്റിനെ അറിയിക്കേണ്ടതുണ്ട്. മാലി അധികൃതരാണ് ഇക്കാര്യം വ്യക്തമാക്കിയിട്ടുള്ളത്. എന്നാൽ രാജ്യത്തെ പാർലമെന്റ് അനിശ്ചിത കാലത്തേയ്ക്ക് സസ്പെന്‍ഡ് ചെയ്ത നിലയിലാണുള്ളത്.
__label__mal കേന്ദ്ര ഗവണ്‍മെന്റ് പ്രത്യേകിച്ച് അതിനോട് പ്രതികരിച്ചതായി അറിയില്ല.
__label__mal കരീന കപൂർ, അക്ഷയ് കുമാർ, സെയ്ഫ് അലി ഖാൻ, അമിതാബ് ബച്ചൻ, ഫർഹാൻ ഖാൻ എന്നിവരാണ് ഒഴിവാക്കപ്പെട്ട മറ്റു താരങ്ങൾ.
__label__mal അവകാശം ഉണ്ടെങ്കില്‍ കൂടി അകത്ത് കടക്കാന്‍ ആഗ്രഹം ഉണ്ടാകാന്‍ പാടില്ല, ഓഛാനിച്ചു ഇപ്പുറം നില്‍ക്കണം അവളുടെ ഇഷ്ടങ്ങളും താല്പര്യങ്ങളും!
__label__mal കോമില്ല വിക്ടോറിയൻസിന്റെ താരമായ പെരേര, കഴിഞ്ഞ ദിവസം ചിറ്റഗോംഗ്. . . ഡിവില്ലിയേഴ്‌സും മൊയീന്‍ അലിയും നയിച്ചു; ബാംഗ്ലൂരിന് മികച്ച സ്‌കോര്‍
__label__mal ലണ്ടന്‍: ഗുഡ്ന്യൂസ് ചാരിറ്റബിള്‍ ആന്‍ഡ് എഡ്യൂക്കേഷണല്‍ സൊസൈറ്റിയുടെ പ്രവര്‍ത്തനങ്ങള്‍ വിശ്വസനീയവും സുതാര്യവുമാണെ ന്ന് പാസ്റ്റര്‍ ബാബു ചെറിയാന്‍.
__label__mal ചോദ്യം ചെയ്യലിലാണ് ഇയാള്‍ കൃത്യത്തിനുശേഷം ഓട്ടോറിക്ഷയിലാണ് കോട്ടയം റയില്‍വേസ്റ്റേഷനില്‍ എത്തിയതെന്ന് പോലീസിനോട് പറഞ്ഞിരുന്നു.
__label__mal 100 കോടിയാണ് ചിത്രത്തിന്റെ ബജറ്റ്.
__label__mal ന്യൂഡല്‍ഹി: കോളിളക്കം സൃഷ്ടിച്ച ഹൈദരാബാദ് ബലാത്സംഗ കേസില്‍ കൈക്കൊണ്ട നടപടിയില്‍ പ്രതികരണവുമായി സമാജ് വാദി പാര്‍ട്ടി എംപി ജയാ ബച്ചൻ.
__label__mal ആധാർ കാർഡിൽ നിങ്ങളുടെ ജനനത്തീയതി, അഡ്രസ് എന്നിവ മാറിയിരുന്നെങ്കിൽ ശരിയാക്കുക എന്നത് ആദ്യം ഏറെ എളുപ്പമുള്ള കാര്യമായിരുന്നു.
__label__mal ഒരിക്കലും ആവർത്തിക്കാതെ, പുതിയ തരത്തിലുള്ള സിനിമകൾ ചെയ്തു വന്നിരുന്ന കെ ജി ജോർജിന്റെ ഒരു അതുല്യ കലാസൃഷ്ടി തന്നെയാണ് “ഇരകൾ “എന്ന് നിസ്സംശയം പറയാൻ സാധിക്കും
__label__mal ഇതിനായി ഒരു വ്യാജ ശവസംസ്‌ക്കാര ചടങ്ങും ലുക്കൗ സംഘടിപ്പിച്ചു.
__label__mal ആലപ്പുഴ: നവോത്ഥാനം തട്ടിന്‍പുറത്തുവച്ച് വെള്ളാപ്പള്ളി നടേശന്‍ ഭൂരിപക്ഷ സമുദായ കാര്‍ഡിറക്കിയതോടെ അരൂരിലെ സ്ഥാനാര്‍ഥി നിര്‍ണയം ജാതിസമവാക്യങ്ങളില്‍ തട്ടി കലങ്ങി മറിയുന്നു.
__label__mal ഇത്തരക്കാരെ സിസിടിവിയിലൂടെ കണ്ടെത്തുമെന്ന് പൊതുഭരണ പ്രിൻസിപ്പൽ സെക്രട്ടറി ബിശ്വനാഥ് സിൻഹ പുറപ്പെടുവിച്ച നോട്ടീസിൽ പറയുന്നു.
__label__mal ശത്രുക്കളെ കൊന്നൊടുക്കുന. . . മോദി-രാഹുൽ അഭിമാന പോരാട്ടത്തിന്റെ ക്ലൈമാക്‌സിൽ അപ്രതീക്ഷിത ട്വിസ്റ്റും അത്ഭുതവും പ്രതീക്ഷിക്കാമോ?
__label__mal പെരുന്നാള്‍ ആഘോഷിക്കുന്ന ദൈവദാസന്‍ അല്ലാഹു അക്ബര്‍ എന്ന തക്ബീര്‍ ധ്വനി അന്തരീക്ഷത്തില്‍ ഉയര്‍ത്തുമ്പോള്‍ തന്റെ ജീവിതത്തെ നിയന്ത്രിക്കുന്ന അല്ലാഹുവിന്റെ മുമ്പില്‍ സര്‍വവും സമര്‍പ്പിക്കാനുള്ള ശക്തമായ പ്രഖ്യാപനം കൂടിയായി അത് മാറുകയാണ്.
__label__mal 100 ശതമാനം പ്രകൃതിയോടിണങ്ങിയുള്ള നിര്‍മാണ രീതിയായതിനാല്‍ പാക്കനാര്‍ക്ക് ചാരിതാര്‍ത്ഥ്യം ഏറെയാണ്
__label__mal ഇപ്പറഞ്ഞ രണ്ട് പ്രതീകങ്ങളും ഇന്നത്തെ സ്ത്രീയവസ്ഥകളുടെ നേര്‍ചിത്രങ്ങള്‍ തന്നെ ഇരയാകാന്‍ വിധിക്കപ്പെട്ടവന്‍ സ്വയം കരുത്താര്‍ജിച്ച് സ്വന്തം ശബ്ദം വീണ്ടെടുത്ത് വല ഭേദിച്ച് പുതിയപാത തേടണമെന്ന ആഹ്വാനം ശ്രദ്ധേയമാണ് സ്ത്രീ ശക്തിയുടെ പര്യായമാകുന്നത് അപ്പോള്‍ മാത്രമാണ്.
__label__mal ബാൻഷാ പോങ്ങനാട്, പ്രേംലാൽ, അജയ്, അജ്മൽ തുടങ്ങിയവർ സംസാരിച്ചു.
__label__mal അവർ ഓരോ വിലയും ഭാരം വ്യത്യാസങ്ങളൊക്കെയുണ്ട്.
__label__mal നോക്കിയപ്പോള് ഇത് ചുറ്റും പച്ച ഇലകൾ വെളുത്ത കാലാവധി ഒരു ഇടത്തരം ബിരുദം, ആയിരിക്കണം.
__label__mal അത്തരത്തില്‍ വളരെ മോശമായ സംസ്‌കാരമാണ് മാധ്യമങ്ങള്‍ക്കുള്ളിലുള്ള സ്ത്രീകളോട് കാണിക്കുന്നതും, സ്ത്രീകളെ അതിന് ഉപയോഗിക്കുന്നതും.
__label__mal കൂടാതെ, അവൾ അവൻ വിഷം ഒരു മാരകമായ ഡോസ് എടുത്തു അവിടെ വെസ്തെരൊസ് ഭരണാധികാരി അടുത്താണ്.
__label__mal ഉത്പാദനം 414 ബില്യൺ ക്യുബിക് മീറ്റർ കുറഞ്ഞു.
__label__mal നിലവിലുള്ള ഫണ്ടുകളും ട്രസ്റ്റിലേക്ക് മാറ്റണം.
__label__mal റോം: ഇന്‍സ്റ്റഗ്രാമില്‍ 200 മില്ല്യണ്‍ ഫോളോവേഴ്‌സുള്ള ലോകത്തിലെ ആദ്യ വ്യക്തിയായി ഫുട്‌ബോള്‍ ഇതിഹാസം ക്രിസ്റ്റ്യാനോ റൊണാള്‍ഡോ.
__label__mal തച്ചങ്കരി കോടതിയിൽ ഹാജരായി
__label__mal ഭൂമി കയ്യേറി സ്ഥാപിച്ച 17 കുരിശുകളും മൂന്നു ദിവസത്തിനകം നീക്കണമെന്നായിരുന്നു കണയങ്കവയല്‍ കത്തോലിക്കാ പള്ളി അധികൃതര്‍ക്ക് റവന്യൂ വകുപ്പ് നല്‍കിയ നോട്ടിസ്.
__label__mal » 'പുതിയ ആക്ഷനില്‍' സുനില്‍ നരെയ്ന്‍ ഒരു 'സാദാ' ബൗളര്‍?
__label__mal പള്ളത്ത് ജലീലിൻെറ വീടാണ് തകർന്നത്.
__label__mal തിങ്കളാഴ്ച അർധരാത്രി മുതൽ ബലിതർപ്പണ ചടങ്ങുകൾ ആരംഭിക്കും.
__label__mal വോക്‌സ്, ദേര സിറ്റി സെന്റർ (600599905): ഇര - 10:10, 2:00, 5:00, 8:10, 11:20
__label__mal രണ്ടു ലക്ഷത്തിലധികം പേരാണ് ഇതുവരെ വിഡിയോ കണ്ടത്.
__label__mal ഈത്തപ്പഴം, മുന്തിരി, ധാന്യങ്ങള്‍ എന്നിവയില്‍ തൊലിയുള്ളതില്‍ 600 സ്വാഓ (പ്രാചീന കാലത്തെ ഒരളവ്) അതില്‍ കൂടുതലോ (1960 ലിറ്റര്‍) തൊലിയില്ലാത്തത് 300 സ്വാഓ അതില്‍ കൂടുതലോ (960 ലിറ്റര്‍) ഉണ്ടെങ്കില്‍ അതില്‍ സകാത്ത് നിര്‍ബന്ധമാണ്.
__label__mal ജോസ് വിഭാഗത്തിലെ ജോര്‍ജ് തോമസ് െമെലാടി 63 വോട്ടിന്റെ ഭൂരിപക്ഷത്തിന് ജോസഫ് വിഭാഗത്തിലെ വിപിന്‍ തോമസ് ആനിക്കലിനെ തോല്‍പ്പിച്ചു.
__label__mal മൂന്ന് നേതാക്കൾ
__label__mal തൊടുപുഴ :  ഇടുക്കി ജില്ലയിൽ മഴ കനക്കുന്നു.
__label__mal തത്ഫലമായി, നിങ്ങൾക്ക് ഒരു കോവക്സ് കോണ്ടൂർ ഡ്രോയിംഗ് ലഭിക്കണം.
__label__mal ലോക്സഭാ തെരഞ്ഞെടുപ്പിന്റെ ചൂടിലാണ്‌ ഇന്ത്യയും കേരളവും.
__label__mal ബിപിസിഎല്ലിന്റെ ഏറ്റവും വലിയ നിക്ഷേപം നടക്കുന്നത് കൊച്ചിയിലാണ്.
__label__mal ദേശാഭിമാനി ഭൂമിയിടപാടിൽ ഒളിച്ചുകളിച്ചതെന്തിന്, അജിതയുടെ ഭർത്താവ് യാക്കൂബിനെ സ്പിരിറ്റ് കടത്തുകേസിൽ കുടുക്കിയതാര്, തുടങ്ങി സമയപരിമിതിയാൽ ചോദിക്കാനാവാഞ്ഞ ചോദ്യങ്ങൾ നാവിലിരുന്നു കൈയ്ച്ചു.
__label__mal വിദ്യാര്‍ഥിനികള്‍ കാതില്‍ കമ്മലിടരുത് തുടങ്ങി പരീക്ഷക്കുള്ള പേന സി. ബി. എസ്. ഇ നല്‍കും എന്നു വരെ ഉത്തരവിലുണ്ടായിരുന്നു.
__label__mal ഒരു വെളിച്ചം ബോക്സ് രൂപം വ്യത്യസ്തമായിരിക്കും, എന്നാൽ സാരാംശം ഒരേ തുടരുന്നു.
__label__mal ” എന്ന് പറഞ്ഞ സഞ്ജയ്‌ സിങ് ” വീഡിയോ പരിശോധിച്ച ശേഷം ആവശ്യമെങ്കില്‍ നടപടി എടുക്കും” എന്ന് കൂട്ടിച്ചേര്‍ത്തു.
__label__mal തിരുവനന്തപുരം: ശബരിമലയിലെ യുവതിപ്രവേശനത്ത് തുടക്കത്തിൽ അനുകൂലിച്ചത് ബിജെപിയായിരുന്നു.
__label__mal വിവിധ റിപ്പോര്‍ട്ടുകള്‍ പരിഗണിച്ചും സമഗ്രമായ അന്വേഷണത്തിനും ശേഷമാണ് ആലഞ്ചേരിയുടെ കാര്യത്തില്‍ മാര്‍പാപ്പ തീരുമാനം എടുത്തത്.
__label__mal സുരേഷ് ബാബുവിന്റെ തിരക്കഥയില്‍ ആര്‍ ഉണ്ണിക്കൃഷ്ണനാണ് ഈ ഹാസ്യ പരമ്പര ഒരുക്കിയിട്ടുള്ളത്.
__label__mal ഞങ്ങൾക്കു സ്വർണം തന്നെ വേണമായിരുന്നു.
__label__mal അതേസമയം, ബഷീറിനെ ആരും ക്ഷണിച്ചിട്ടില്ലെന്നും നേതാവ് ഇടത് വേദികളിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടതിന് പിന്നിൽ മറ്റ് ലക്ഷ്യങ്ങൾ ഉണ്ടെന്നും ലീഗ് ഫറൂഖ് മണ്ഡലം കമ്മറ്റി ആരോപിച്ചു.
__label__mal അനധികൃതമായി ഗ്രാവല്‍ കടത്തിയതിന് പിടികൂടിയ ടിപ്പര്‍ ലോറികള്‍ വീയപുരം, കരീലക്കുളങ്ങര പോലീസിന് കൈമാറി.
__label__mal മേരിക്കും ഇതുവരെ നേട്ടം 6 സ്വർണം, ഒരു വെളളി.
__label__mal നസറുദ്ദീനും ഓഫിസ് സംസ്ഥാന ജനറല്‍സെക്രട്ടറി ജോബി വി. ചുങ്കത്തും ഉദ്ഘാടനം ചെയ്യും.
__label__mal വറചട്ടി ചുവന്ന-ചൂട് വേണം.
__label__mal സോച്ചി- ഇരുപകുതികളിലായി എഡിസണ്‍ കവാനി നേടിയ ഇരട്ട ഗോളുകള്‍ ക്രിസ്റ്റ്യാനോ റൊണാള്‍ഡോയുടെ പോര്‍ച്ചുഗലിന് റഷ്യയില്‍നിന്ന് മടക്ക ടിക്കറ്റ് സമ്മാനിച്ചു.
__label__mal ഞായറാഴ്ച പുതുശ്ശേരിയില്‍ സിപിഎം നടത്തിയ അക്രമത്തില്‍ ഗുരുതരമായി പരിക്കേറ്റ രമേഷിനെ തൃശൂരില്‍ നിന്നും അങ്കമാലിയിലെ ലിറ്റില്‍ ഫ്ഌവര്‍ ആശുപത്രിയിലേക്ക് മാറ്റി.
__label__mal ഉബുണ്ടുവും ഡെബിയനും രണ്ട് ഉദാഹരണങ്ങളാണ്.
__label__mal ഞാനും കൈവീശി കാണിച്ചു.
__label__mal അസമിലെ പ്രതിഷേധാഗ്‌നിയുടെ തീവ്രത മറച്ചുപിടിക്കാൻ ഇന്റർനെറ്റ് ബന്ധം വിച്ഛേദിച്ചെങ്കിലും അതൊന്നും കേന്ദ്ര സർക്കാരിന്റെ ലക്ഷ്യത്തിന് മതിയാകുന്നവയല്ല.
__label__mal അവധേശ് ഗൗതമിന്റെ വീട്ടിലെ ആക്രമണം, കോണ്ടാഗാവിലെ മാവോയിസ്റ്റ് ആക്രമണം, കുവാകോണ്ടാ പോലീസ് സ്റ്റേഷന്‍ ആക്രമണം അങ്ങനെ നിരവധി കേസുകളില്‍ അവര്‍ പ്രതി ചേര്‍ക്കപ്പെട്ടു.
__label__mal അതേവർഷം സിദ്ദിപ്പേട്ടിൽ കോൺഗ്രസ് സ്ഥാനാർഥിക്കെതിരേ നിയമസഭയിലേക്ക് മത്സരിച്ച് തോറ്റു.
__label__mal ജമ്മുകാശ്മീരില്‍ തുടരെ നടക്കുന്ന ആക്രമണത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തില്‍ കൂടിയാണ് മോദിയുടെ പ്രസ്താവന.
__label__mal കോഴിക്കോടെ പി. വിജ. . . ബിജെപി പ്രവർത്തകർക്കും നേതാക്കൾക്കുമൊപ്പം നിലയ്ക്കലിൽ എത്തിയ കേന്ദ്രമന്ത്രി പൊൻരാധാകൃഷ്ണൻ പമ്പയിലേക്ക് ബസിൽ യാത്രതിരിച്ചു; സ്വകാര്യ വാഹനങ്ങൾ കടത്തിവിടാൻ സാധിക്കില്ലെന്ന് മന്ത്രിയെ അറിയിച്ച് യതീഷ് ചന്ദ്ര; മന്ത്രിയോട് മര്യാദക്ക് സംസാരിക്കണം എന്നു പറഞ്ഞ് എസ്‌പിയോട് കയർത്ത് എ എൻ രാധാകൃഷ്ണൻ; ചെറുപ്പം മുതൽ ശബരിമലയിൽ എത്തിയിട്ടുണ്ടെങ്കിലും ഇതുപോലൊരു മോശം അവസ്ഥ ആദ്യമെന്നും പൊൻ രാധാകൃഷ്ണൻ
__label__mal ഒരു വിഷയത്തിന്റെ പല കോണുകളിൽ നിന്നും ഓരോ ദിവസവും വീക്ഷിക്കുന്നതല്ലാതെ അടിസ്ഥാനപരമായ പ്രശ്നം ഉച്ചകോടി ഇതുവരെ അഭിസംബോധന ചെയ്തിട്ടില്ല എന്നാണ് ഒരു കൂട്ടർ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നത്‌.
__label__mal ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ടില്‍ നിന്ന് തുടങ്ങാം.
__label__mal വിനോദത്തിനുള്ള സാധ്യത കൂടുതലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പുകള്‍ക്കും, പേഴ്‌സണല്‍ കമ്പ്യൂട്ടറുകള്‍ക്കും ഇന്ത്യയില്‍ ആവശ്യക്കാരേറെയാണ്.
__label__mal പെട്രോള്‍ ലിറ്ററിന് ഒരു രൂപ കുറഞ്ഞു
__label__mal അലക്ഷ്യമായി കാണുന്ന വസ്തുക്കളും സംശയാസ്പദമായി ടെർമിനലിനു മുമ്പിലുളള വാഹനങ്ങളും കസ്റ്റഡിയിലെടക്കും.
__label__mal സ്വർണ വ്യാപാരത്തിൽ നിന്ന് വൻ തുക ഒാഹരി വിപണിയിലേക്കു വകമാറ്റി നിക്ഷേപിച്ചതാണ് അറ്റ്ലസ് രാമചന്ദ്രന്റെ  പെട്ടെന്നുണ്ടായ പതനത്തിനു കാരണമെന്നാണ് പുറത്തുവന്നിട്ടുള്ള വിവരം.
__label__mal മനസ്സിന്റെ ആവേശവും ശരീരത്തിന്റെ വ്യായാമവും ഒത്തുചേര്‍ന്നു.
__label__mal മികച്ച പ്രേക്ഷക പ്രതികരണവുമായി ബാലൻ വക്കീൽ പ്രദർശനം തുടരുകയാണ്.
__label__mal എല്ലാ ദീപാവലി കാലത്തും പടക്കംപൊട്ടിക്കുന്നതുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് തര്‍ക്കങ്ങള്‍ ഉണ്ടാവാറുണ്ട്.
__label__mal റിപ്പോർട്ടർ: നമസ്‌കാരം, ബിഷപ്പ് ഡേവിഡ് വി. ലൂക്കോസ് തിരുമേനിയുടെ നമ്പരാണോ ഇത്?
__label__mal എന്തായാലും കാര്യങ്ങള്‍ എന്താകും എന്ന് അറിയാനുള്ള കാത്തിരിപ്പിലാണ് ആരാധകരിപ്പോള്‍.
__label__mal സുൽത്താൻപൂർ (ഉത്തർപ്രദേശ്): റസ്റ്ററന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കാനെത്തിയ ആൾ ഉടമയെ വെടിവച്ചു കൊന്നു.
__label__mal സാമ്പത്തിക മാന്ദ്യത്തിൽ നിന്നും കരകയറാനുള്ള മാർഗങ്ങളിലൊന്ന് എന്ന നിലയിലാണ് സർക്കാർ ആദായനികുതി നിരക്കുകളിൽ കുറവ് വരുത്താൻ പദ്ധതിയിടുന്നത്.
__label__mal സാധാരണഗതിയിൽ  ചുഴിയിൽ പമ്പുകൾ  ജലവിതരണം സിസ്റ്റത്തിൽ സമ്മർദ്ദം ലെവൽ നിയന്ത്രിക്കുന്ന ഉപയോഗിക്കുന്നു.
__label__mal വേണ്ടി കുറവ് സാധാരണ കാരണം  രാത്രി മരവിച്ച കൈ  പ്രത്യേക ഒക്കെയും രോഗം.
__label__mal ചേറിൽനിന്നഴകാർന്നയംബുജങ്ങൾ നിര- ത്തുന്നതു,
__label__mal അവരുടെ ഉന്നമനത്തിനുവേണ്ടിയാവണം പ്രാധാന്യം നല്‍കേണ്ടത്.
__label__mal ഇന്ത്യന്‍ സ്ഥാനപതിയുടെയും നയതന്ത്ര ഉദ്യോഗസ്ഥരുടെയും വസതികള്‍ സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നിടത്താണ്
__label__mal തീർച്ചയായും, ഒരു പ്രധാന ദ്വീപസമൂഹം കുറിച്ച് വളരെ നീണ്ട കാലം കഴിയും.
__label__mal ഉദ്യോഗസ്ഥരാഷ്ട്രീയ ഉന്നതരുടെ അകമ്പടിയോടെ വനിതാ ആദിവാസിക്ഷേമ മന്ത്രി നേരിട്ടത്തെിയിട്ടും സംസ്ഥാനത്തെ ആദ്യ ട്രൈബല്‍ പഞ്ചായത്തായ ഇടമലക്കുടിയുടെ പിന്നാക്കാവസ്ഥക്ക് മാറ്റമില്ല.
__label__mal 7. മഞ്ഞള്‍പൊടി - കാല്‍ ടീസ്പൂണ്‍
__label__mal അതിനിടെ കാവ്യ മാധവന്റെ കൊച്ചി. . . കൊലയ്ക്ക് ഉപയോഗിച്ചത് ഒരേതരം പിസ്റ്റളുകൾ; കൊല നടത്തിയ രീതികളിലും സാമ്യം; ഗൗരി ലങ്കേഷ്-കൽബുർഗി വധങ്ങൾ തമ്മിൽ ബന്ധമുണ്ടെന്ന് കണ്ടെത്തി; മുഖ്യവ്യത്യാസം ഗൗരി ലങ്കേഷിന്റെ കൊല നടത്തിയ സമയം മാത്രം; പ്രത്യേകാന്വേഷണ സംഘം വിപുലീകരിക്കാനും നടപടി
__label__mal ഒരു ആഫ്രിക്കൻകരിങ്കാളി പേറെടുക്കാൻ ഒരുങ്ങിനിൽക്കുന്നു.
__label__mal വരാന്‍ പോകുന്ന പാര്‍ലമെന്റ്‌ സമ്മേളനത്തില്‍ പരിക്കേല്‍ക്കാതെ രക്ഷപ്പെടാനുള്ള രാഷ്ട്രീയ കുതന്ത്രമാണെത്രെ ഇപ്പോള്‍ പ്രയോഗിച്ചത്‌.
__label__mal ഒരു സോഷ്യൽ നെറ്റ്വർക്ക് ആരംഭം പേജ് തുറക്കുക.
__label__mal പക്ഷേ മണ്ടന്മാർ കൂടുതലുള്ള സമൂഹത്തിൽ തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെടുക മണ്ടരെ പറ്റിക്കുവാൻ ബുദ്ധിയുള്ള നേതാവിനെയായിരിക്കും.
__label__mal ഇത് ദെക്സഅമെഥസൊനെ 11 ചുരന്നു ശേഷം അവരുടെ ജൈവ കണക്കുകളിൽ നിന്നും വിശ്വാസം;
__label__mal വിദ്യാര്‍ഥി പ്രതിനിധിയായി ജയിച്ച ഇ അഫ്സല്‍ ഗുരുവായൂര്‍ ശ്രീകൃഷ്ണ കോളേജില്‍ ഡിഗ്രി പൂര്‍ത്തീകരിച്ച് പിജി പ്രവേശനത്തിന് തയ്യാറെടുക്കുകയാണ്.
__label__mal ശനിയാഴ്‌ച്ച രാത്രി ട്വിറ്ററിന്റെ ടോപ് ട്രൻഡിങ് ലിസ്റ്റിൽ ''ഇന്ത്യൻ ഒക്യുപൈഡ് കശ്മീർ'' ഇടം നേടി.
__label__mal പ്രാരംഭ ഘട്ടത്തിൽ തുർക്കി മെലോഡ്രാമകൾ ഒരു സ്വദേശി തുച്ഛമായ സ്ത്രീയുടെ ദുരന്തം വിവരിക്കുകയുണ്ടായി.
__label__mal ഞാൻ ഇടപാട് ഇമെയിലുകളുമായി സ്ഥിരീകരണ ഇമെയിലുകൾ ഫയൽ ചെയ്യുകയാണ്, അത് എന്റെ സ്ഥിരം ഇടപാടിന്റെ ഇമെയിൽ ചരിത്ര ഫയലിന്റെ ഭാഗമാകുന്നു.
__label__mal ആക്രമണത്തില്‍ പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥരായ എഎസ്‌ഐ നസീര്‍ അഹമ്മദും കോണ്‍സ്റ്റബിള്‍ ബഷീര്‍ അഹമ്മദും കൊല്ലപ്പെട്ടു.
__label__mal വരാനിരിക്കുന്ന തദ്ദേശ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് പട്ടേല്‍ വിഭാഗങ്ങളെ ഉപയോഗിച്ച് സംഘര്‍ഷമുണ്ടാക്കി വൈകിപ്പിക്കാനാണ് സര്‍ക്കാര്‍ ശ്രമിക്കുന്നത്.
__label__mal സൂക്ഷ്മരൂപങ്ങളില്‍ നിന്ന് പരിണാമം പ്രാപിച്ചാണ് ഇന്നത്തെ ജീവരൂപങ്ങള്‍ ഉണ്ടായതെന്നു സാരം.
__label__mal സ്മാരക നിര്‍മിതികളും, സംരക്ഷണവുമൊക്കെ എഴുത്തിലേക്കും, എഴുത്തുകാരന്റെ ദര്‍ശനങ്ങളിലേക്കും, മനുഷ്യരിലേക്കും, അവരുടെ ജീവിത  പരിസരങ്ങളിലേക്കും, സാമൂഹിക യാഥാര്‍ഥ്യങ്ങളിലേക്കുമുള്ള യാത്രകളുടെ പ്രാഥമിക ചുവടുവെപ്പുകള്‍ മാത്രമാകട്ടെ എന്നും, വരും കാലങ്ങളില്‍ ഇതൊരു ശ്രേഷ്ഠമായ പഠന കേന്ദ്രം കൂടിയായി മാറട്ടെ എന്നും പ്രത്യാശിക്കാം.
__label__mal കരാർ വ്യവസ്ഥകളിൽ നിന്നു വ്യതിചലിച്ചതിനെത്തുടർന്നു ഹൈദരാബാദ് മെട്രോയ്ക്കു ലഭിക്കേണ്ട 14,000 കോടി രൂപ കേന്ദ്രസഹായം താൻ ഇടപെട്ടു തടഞ്ഞതും അദ്ദേഹം ചൂണ്ടിക്കാട്ടി.
__label__mal രണ്ടാമതായി, നേരിട്ടുള്ള വിദേശ നിക്ഷേപം അനുവദിച്ചതിനാല്‍ ആഭ്യന്തര എയര്‍ലൈന്‍സിന്റെ നടത്തിപ്പില്‍ ഇടപെടാന്‍ അധികാരമുണ്ടെന്ന് ഭേദഗതി വരുത്തി.
__label__mal മേയ് 6 വരെ കാക്കണമെന്ന് ചൈന പറഞ്ഞെങ്കിലും അമേരിക്ക അംഗീകരിച്ചില്ല.
__label__mal ഗവർണർ ആരിഫ് മുഹമ്മദ് ഖാനെതിരെ കോൺഗ്രസ് രംഗത്ത് വരുന്നതും പ്രതിഷേധം ശക്തമാക്കാനാണ്.
__label__mal മറുവശത്ത്, സ്റ്റൈലിഷ് റെസ്പോൺസീവ് ചലനങ്ങളും പെയിന്റ് ജോലികളിലേക്ക് ഡ്രൈവ് ചെയ്തും കുറച്ചും വലിച്ചുനീട്ടുക എന്നത് എളുപ്പമാണ്. എ. ഐ. അതും വളരെ അമിത ആത്മവിശ്വാസമാണ്.
__label__mal ഒരു കാർ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു സൈക്കിൾ അവിടെ പോകുകയും ചെയ്യുന്ന ഓഫ് റോഡ്, - ഈ വാഹനങ്ങൾ മികച്ച റൂട്ടിൽ.
__label__mal രണ്ടാമതായി രോഗി മരണപ്പെട്ടപ്പോള്‍ അത്രയും വേദനാജനകമായ സാഹചര്യത്തില്‍ പോലും രോഗം പൂര്‍ണമായി മനസിലാക്കുന്നതിന് വേണ്ടി പോസ്റ്റ് മോര്‍ട്ടത്തിന് തയാറാവുകയും ചെയ്തു.
__label__mal നരേന്ദ്രമോദി യാതൊരു വസ്തുതയുമില്ലാത്ത ആരോപണങ്ങളാണ് ഉന്നയിക്കുന്നത്.
__label__mal കണ്ടു മറ്റുള്ളവർ ലഭ്യമല്ല ആയിരുന്നു കേട്ടു കഴിയുന്ന കൌതുകകരമായ കരുതലോടും വസ്യ.
__label__mal രണ്ടു വര്‍ഷത്തിനകം മിസൈല്‍ നിര്‍മിക്കാനാകുമെന്നാണ് ഡിആര്‍ഡിഒ പ്രതിരോധ മന്ത്രാലയത്തെ അറിയിച്ചിരിക്കുന്നത്.
__label__mal അലിയാസ് ഹിപ്-ഹോപ് ഗായകൻ ഭാവി പതിന്നാലു വർഷം സ്വയം കണ്ടു.
__label__mal ഒരു ബിഡ് റദ്ദാക്കുന്നത് എങ്ങനെ
__label__mal ഉച്ചഭക്ഷണത്തിനു രാവിലെ രണ്ട് മാസം കഴിക്കണം.
__label__mal പുരാവസ്തു ഗവേഷകന്‍ ഡോ: കെ. കെ. മുഹമ്മദ് ഉദ്ഘാടനം ചെയ്തു.
__label__mal പ്രാചീന കേരളത്തിന്റെ ചരിത്രം എന്നു പറയുന്നത് മലബാറിന്റെ ചരിത്രം തന്നെയാണുതാനും.
__label__mal നഗരകോണ്‍ക്രീറ്റും ചേരിച്ചേറും തമ്മിലുള്ളൊരു ഇടര്‍ച്ച ചര്‍ച്ചയും ശ്രദ്ധയും നേടി.
__label__mal രാജ്യരക്ഷയെന്ന മറക്കുള്ളിൽ അഭയം പ്രാപിക്കുന്നതെന്തിനാണെന്ന് സുപ്രീം കോടതി സർക്കാറിനോട് ചോദിക്കുകയും ചെയ്തു.
__label__mal ഒരു പെൺകുട്ടി പ്രായപൂർത്തിയായി എ ന്നതിന്റെ ലക്ഷണമാണ് ആർത്തവം.
__label__mal 12.9 ഇഞ്ച് ഐപാഡ് പ്രോയും 9.7 ഇഞ്ച് പ്രോയും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ടാബ്ലറ്റുകളാണ് ഇതിലുള്ളത്.
__label__mal കെ രാജനുമൊപ്പം വനം മന്ത്രി കെ രാജു പുത്തൂരിലെത്തി സുവോളജിക്കല്‍ പാര്‍ക്കിനായുള്ള വനഭൂമി സന്ദര്‍ശിച്ചു.
__label__mal ഒരിക്കൽ കൂടി എന്റെ സുഹൃത്തുക്കളോടു ക്ഷമ ചോദിക്കുന്നു.
__label__mal , കരകൗശല അലങ്കാരം പരിശോധിക്കുക, വില്ലു മുത്തുകൾ.
__label__mal ട്രെയിനി -90 ഒഴിവ്
__label__mal രണ്ടു ലക്ഷം ചതുരശ്രയടി വിസ്തീര്‍ണത്തിലാണ് നിര്‍മാണ ശാല.
__label__mal പേളിക്ക് വേണ്ട നിര്‍ദേശങ്ങള്‍ നല്‍കണണെന്ന് അന്നെല്ലാവരും താരത്തിനോട് പറഞ്ഞിരുന്നു.
__label__mal നാല് വിക്കറ്റെടുത്ത സിലംബരശനാണ് ചെപ്പോക്കിനെ തകര്‍ത്തത്.
__label__mal ഇപ്പോഴിതാ റാം ഏറെ പ്രതീക്ഷ തരുന്ന ചിത്രമാണെന്നും എല്ലാവരേയും പോലെ താനും ഏറെ ആവേശത്തിലാണെന്ന് തുറന്ന് പറഞ്ഞിരിക്കുകയാണ് പുലിമുരുകന്‍ ഒരുക്കിയ സംവിധായകന്‍ വൈശാഖ്.
__label__mal പുതിയ സാമ്പത്തിക സംവരണം മറ്റ് സംവരണം ലഭിക്കുന്നവരുടെ അവകാശത്തെ ഹനിക്കുന്നതല്ല.
__label__mal ഈ പ്രദേശത്തെ ആളുകളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട സ്ഥാപനം കൂടിയായിരുന്നു ഇത്.
__label__mal കുളിക്കടവിലേയ്ക്ക് വെളിച്ചം നല്‍കുന്നതിനായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന വിളക്കും പ്രവര്‍ത്തനരഹിതമായിട്ട് വര്‍ഷങ്ങളായി.
__label__mal പോലീസിനെ ആക്രമിക്കാന്‍ എസ്‌എഫ്‌ഐ-എഐഎസ്‌എഫ്‌ പ്രവര്‍ത്തകര്‍ മുന്നിട്ടിറങ്ങിയപ്പോള്‍ അതിനെ പ്രതിരോധിക്കാന്‍ പോലീസ്‌ അക്ഷരാര്‍ഥത്തില്‍ തെരുവുയുദ്ധം തന്നെ നടത്തി.
__label__mal പേരെടുത്ത്, പാക്കേജ്
__label__mal എന്നാല്‍ മറ്റ് ആരോഗ്യപ്രശ്‌നങ്ങളൊന്നുമില്ലാത്തവരില്‍, അമിതചൂടില്‍ അത്യധ്വാനത്തിലേര്‍പ്പെടുന്നതിനെ തുടര്‍ന്ന് സൂര്യാഘാതമുണ്ടാകാം.
__label__mal പ്രത്യേക പരിശോധന തുടരുമെന്ന് എക്‌സൈസ് ഉദ്യോഗസ്ഥര്‍ അറിയിച്ചു.
__label__mal എന്നിട്ടും ആക്രമിച്ചത്?
__label__mal മിക്കപ്പോഴും, കമ്പനിയുടെ നിലവിലുള്ള ആസ്തി ഹ്രസ്വകാല വായ്പയുടെ ഏതാണ്ട് തുല്യമാണ്.
__label__mal അല്ലാത്തവയെ താങ്ങി നില്‍ക്കാതെ പിരിച്ചുവിടാനുള്ള കരുത്തുണ്ടാകട്ടെ.
__label__mal യുദ്ധം അവസാനിപ്പിക്കാന്‍ അവളുടെ ആയുധം ട്വീറ്റര്‍ ആയിരുന്നു.
__label__mal 1955ല്‍ ജനിച്ച ബൊല്‍സൊനാരോ 1971 മുതല്‍ 17 വര്‍ഷം ബ്രസീലിയന്‍ സൈന്യത്തില്‍ പ്രവര്‍ത്തിച്ചു.
__label__mal പവർ കുറവ് ശ്രദ്ധേയ ആയിരിക്കാം.
__label__mal അങ്ങനെ, ഉയരം സാന്ദ്രതയും ബന്ധപ്പെട്ട പാരാമീറ്ററുകൾ വ്യക്തമാക്കിയ ഭാഗം ഉപയോഗിച്ച്, അത് മാറ്റാൻ വളരെ എളുപ്പമാണ്, അവരെ കുറയ്ക്കാൻ ആണ്.
__label__mal സ്യൊഷ് ൽ ബ്രാൻഡ് നിരവധി വ്യത്യസ്ത, അല്പം വ്യത്യസ്തമായ വരികൾ ഉണ്ട്:
__label__mal ശരത്കാലത്തിലാണ് അയാളുടെ ഇലകൾ പറക്കുന്നതും,
__label__mal കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് പാര്‍ട്ടിയെ പിടിച്ചുനിര്‍ത്തി പരമ്പരാഗത തൊഴിലാളികളെ ഉന്മൂലനാശം ചെയ്യാന്‍ ശ്രമിച്ച പാര്‍ട്ടി-ഹിന്ദുഐക്യംവേണമെന്ന് പറഞ്ഞ വെള്ളാപ്പള്ളിയേയും എസ്എന്‍ഡിപി യോഗത്തേയും വിശ്വാസികളെയും തകര്‍ക്കാനുള്ള നീക്കമാണ് ഇപ്പോഴത്തെ പ്രതിസ്ധിക്ക് കാരണം.
__label__mal ദോശ വേണ്ടി കുഴെച്ചതുമുതൽ വെച്ചു വേണ്ടി, ഉണക്കമുന്തിരി 150 ഗ്രാം, 2 മുട്ട, പഞ്ചസാര അര കപ്പ്, 1 കപ്പ് മാവു, 1 കപ്പ് പാൽ, 1 ടീസ്പൂണ് ഓറഞ്ച് മദ്യം, സസ്യ എണ്ണ, ബ്രെഡ്ക്രംബ്സ് ഒരുക്കും.
__label__mal അമ്മായിഅമ്മയുമായി വഴക്ക്; മരുമകള്‍ കുഞ്ഞിനെ കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളില്‍ നിന്നെറിഞ്ഞു•ഇ വാർത്ത | evartha
__label__mal കൊടുങ്കാറ്റിനൊപ്പം പിറന്നതിനാല്‍ ഫോനി എന്നാണ് കുഞ്ഞിനു അമ്മ പേരിട്ടിരിക്കുന്നത്.
__label__mal നീ ഇവളെ നിങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ കൂട്ട്”
__label__mal ഒരു രൂപയ്ക്ക് അരി കിട്ടുന്ന കാലത്ത് ആരും പട്ടിണികിടക്കുന്നില്ലെന്നും ക്ഷേത്രങ്ങളില്‍ നടത്തുന്ന അന്നദാനം ആര്‍ഭാടമാണെന്നുമാണ് സിപിഎം വിലയിരുത്തല്‍.
__label__mal ഹജ്ജ് ചടങ്ങുകള്‍ പുരോഗമിക്കുന്ന കഅ്ബയുടേയും മിനായുടെയും ആകാശ ദൃശ്യങ്ങളാണ് ഇനി. സൌദി വ്യോമ സേന മാധ്യമങ്ങള്‍ക്കായി ഒരുക്കിയ അവസരം ഇന്ത്യയില്‍ നിന്നും ലഭിച്ചത് മീഡിയവണിനായിരുന്നു. കൌതുകമുണര്‍ത്തുന്ന കാഴ്ചകളാണ് ഇനി.
__label__mal 90,800 സ്‌ക്വയർ കിലോമീറ്റർ മേഖലയാണ് ഭീകരർ 2015 മുതൽ തങ്ങളുടെ അധീനതയിലേക്ക് കൊണ്ടുവന്നത്.
__label__mal ഈ ഒരു കലാസൃഷ്ടി, ഒരു വിശദമായ യക്ഷിയെ അല്ല പോലെ.
__label__mal പാര്‍ലമെന്ററി ശീലമുള്ള, പ്രവര്‍ത്തനങ്ങളറിയുന്ന പ്രവര്‍ത്തകരുടെ അഭാവമുണ്ട്.
__label__mal തട്ടിപ്പിനിരയായ തൊഴിലാളികള്‍
__label__mal ബോളിവുഡ്താരം ഹൃത്വിക് റോഷന് ഷൂട്ടിങ്ങിനിടെ പരിക്ക്.
__label__mal ആദില്‍ വീട്ടില്‍ നിന്നും അപ്രത്യക്ഷനായ ശേഷം കണ്ടെത്താന്‍ കുടുംബം പലതവണ ശ്രമിച്ചുവെന്ന് ബന്ധുവായ ഉമര്‍ ആദില്‍ പറഞ്ഞു.
__label__mal എന്നാൽ പെൺകുട്ടി ഇയാളെ തള്ളിമാറ്റി.
__label__mal ന്യൂസിലന്‍ഡിനെതിരെ പെര്‍ത്തിലെ ടെസ്റ്റോടെ അന്താരാഷ്ട്ര ക്രിക്കറ്റില്‍ നിന്നും വിരമിക്കുകയാണ് ജോണ്‍സണ്‍.
__label__mal എന്നിരുന്നാലും, സേവനത്തിന്റെ വില ഏകദേശം ഒരു മണിക്കൂറിൽ 900 പൗണ്ട് വിലമതിച്ചിരുന്നു.
__label__mal ഒന്നിനെതിരെ രണ്ടു ഗോളുകൾക്ക് എടികെ പ. . . തോമസ് ഐസ്‌കിന്റെ പരിഹാസം
__label__mal ഞങ്ങള്‍ക്കു പരസ്പരം. . . ഞങ്ങള്‍ക്കു പരസ്പരം അറിയാനും കേള്‍ക്കാനും തുണയാകാനുമുള്ള വേദിയാണിത്; മഞ്ജു വാര്യര്‍
__label__mal വലിയ ആത്മവിശ്വാസുണ്ട്.
__label__mal തിരഞ്ഞെടുപ്പിന് വേണ്ടി മാത്രമല്ല, വിവിധ മേഖലകളിലെ എല്ലാ പ്രവര്‍ത്തനങ്ങളും ഞങ്ങള്‍ ഏറ്റെടുക്കുന്നുണ്ട്.
__label__mal പ്രായപൂര്‍ത്തിയാകാത്ത കുട്ടികളെ ഉപയോഗിച്ചും പാര്‍ലറുകള്‍ നടത്തുന്നത് ശ്രദ്ധയില്‍പ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്.
__label__mal ഫ്ലൂറോൺ ഇരട്ട വാക്ക് ടോക്കിസ് ഒരു ഓട്ടോമാറ്റിക് സ്കാനിംഗ് ഫംഗ്ഷനുപയോഗിച്ച് 22 ചാനൽ ചാനൽ സിസ്റ്റം വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.
__label__mal മിനിമം ഡാറ്റ.
__label__mal  ഡി. എഫുകാര്‍ വരെ തെറ്റായി വ്യാഖ്യാനിച്ച്‌ ഹിന്ദുഭ്രമണപഥത്തിന്‌ പുറത്തു നിര്‍ത്താന്‍ ശ്രമിക്കയാണ്‌.
__label__mal അതുകൊണ്ടുതന്നെ, വാടകയ്ക്ക് വരുന്നതിനു മുമ്പുതന്നെ അവരുടെ സാധാരണ വേതനം ആളുകൾക്ക് ലഭിക്കുന്നു, അത് അവരുടെ പ്രതിമാസ വാടകയുടെ പൈസയ്ക്കായി പണമുണ്ടാക്കാൻ കഴിയുന്ന തരത്തിൽ വർദ്ധനവുണ്ടാക്കുന്നു.
__label__mal പാലക്കാട്: സംസ്ഥാന വനം, റവന്യൂ മന്ത്രിമാരെ വിമര്‍ശിച്ച് പട്ടികജാതി പട്ടികവര്‍ഗവികസന മന്ത്രി എ. കെ ബാലന്‍ രംഗത്ത്.
__label__mal അതിനിടെ കേരള കോണ്‍ഗ്രസ് എമ്മിനെ യുഡിഎഫിലേക്ക് തിരിച്ചു വിളിച്ചതിന് നന്ദിയുണ്ടെന്ന് ചെയര്‍മാന്‍ കെ. എം മാണി പ്രതികരിച്ചു.
__label__mal പന്ത് ടേണ്‍ ചെയ്യിക്കാന്‍ അദ്ദേഹത്തിന് സാധിക്കും.
__label__mal യഥാക്രമം ജനതാദളിന്‌ 115, ബിജെപിക്ക്‌ 91 സീറ്റുകള്‍.
__label__mal നിരവധി പ്രമാദമായ കേസുകള്‍ തെളിയിച്ച ജേക്കബ് ജോബിനെ പോലുള്ള ഉദ്യോഗസ്ഥര്‍ക്കെതിരെ നടക്കുന്ന ഇത്തരം നീക്കങ്ങള്‍ അപലപനീയമാണെന്ന് നാഗേഷ് പ്രസ്താവനയില്‍ പറഞ്ഞു.
__label__mal പത്ത് വര്‍ഷത്തോളം പഴക്കമുള്ള കേസില്‍ വിചാരണ. . . 1 .
__label__mal കുളിക്കാന്‍ നാല്‍പാമരമോ, മഞ്ഞളോ, വേപ്പിലയോ ചേര്‍ത്ത ചെറു ചൂടു വെള്ളം ഉപയോഗിക്കാം.
__label__mal ഭാര്യയ്ക്ക് എന്തെങ്കിലും ജോലി ആവശ്യം ഉന്നയിച്ചാണ് ഈ രണ്ടു അപേക്ഷകളും നൽകിയത്.
__label__mal ആദ്യ ഓവറിൽത്തന്നെ വിശ്വസ്തനായ ഓപ്പണർ രോഹിത് ശർമയുടെ വിക്കറ്റ് നഷ്ടമായതിന്റെ ആഘാതത്തിൽനിന്ന് ഇന്ത്യ കരകയറവെ, ആറാം ഓവറിന്റെ രണ്ടാം പന്തിൽ ക്യാപ്റ്റൻ വിരാട് കോലിയും പുറത്തായി.
__label__mal കാണികളാകട്ടെ അവ കണ്ടു കണ്‍ നിറച്ചു.
__label__mal കോൺഗ്രസ് അധ്യക്ഷൻ രാഹുൽഗാന്ധി വയനാട് ലോക്‌സഭാമണ്ഡലത്തിൽനിന്ന് മത്സരിക്കാനെത്തിയതോടെ രാഷ്ട്രീയ എതിരാളികൾ കുറ്റപ്പെടുത്തലുമായി രംഗത്തെത്തിയിട്ടുണ്ട്.
__label__mal ജലന്ധര്‍ ബിഷപ്പിനെതിരായ പീഡനപരാതി: കന്യാസ്ത്രീയുടെ പരാതി കിട്ടിയിട്ടില്ലെന്ന കര്‍ദിനാളിന്റെ വാദം പൊളിയുന്നു
__label__mal പോസ്റ്റിനെ കുറിച്ച്, ഒരിക്കല്‍ കൂടി ഹൃദയത്തില്‍ തട്ടിയ ഒരു പോസ്റ്റ്‌.. ഹിടുംബിയുടെ പോസ്റ്റിനു ശേഷം മുല്ലയുടെ പോസ്റ്റുകളില്‍ എനിക്ക് ഏറ്റവും ഇഷ്ടമായത് ഒരു പക്ഷെ ഇതാകാം..
__label__mal  »  ഓസീസിനെ നേരിടുന്നത് ഭാഗ്യം. . . . ഇന്ത്യയായിരുന്നെങ്കില്‍, മുന്‍ ഇംഗ്ലീഷ് താരം പറയുന്നത് ഇങ്ങനെ
__label__mal 29 മുതൽ ഫെബ്രുവരി മൂന്നുവരെയാണ് ഗ്രാമസഭ.
__label__mal കൊച്ചി, തിരുവനന്തപുരം എന്നിവിടങ്ങളിലും മിനിക്കോയി ദ്വീപിലും വാര്യര്‍ സേവനമനുഷ്ഠിച്ചിരുന്നു.
__label__mal ഞാനിവിടെ ശ്രമിക്കുന്നത് ഇസ്‌ലാമിസ്റ്റുകളെ പുകഴ്ത്താനല്ല.
__label__mal എന്നാല്‍ പാരമ്പര്യമായി അനുഭവിച്ച് വന്നിരുന്ന ഭൂമി നഷ്ടമാകുമെന്ന് വന്നപ്പോള്‍ ജന്മിമാര്‍ കൈയ്യും കെട്ടി നോക്കി നിന്നില്ല.
__label__mal നിന്നും ഭൂമിയിലേക്ക് പതിച്ചതാണ്.
__label__mal സംസ്‌കാര ചടങ്ങുകള്‍ക്കെത്തിയ പ്രധാനമന്ത്രി നരേന്ദ്രമോദി പനീര്‍ ശെല്‍വത്തോട് പാര്‍ട്ടിയുടെ പിന്തുണ. . . 1 2 3Page 3 of 3
__label__mal ബെയ്ജിങ്: പാരീസിൽ നിന്ന് ചൈനയിലേക്കു പോയ ചൈനീസ് വിമാനം ആകാശച്ചുഴിയിൽപ്പെട്ടു.
__label__mal എന്നാല്‍ ഇതിന് സമയപരിധിയൊന്നും കോടതി നിശ്ചയിച്ചിട്ടില്ല.
__label__mal യുപിയില്‍ ഒരു സ്ത്രീ. . . യുപിയില്‍ ഒരു സ്ത്രീ ബിജെപി നേതാവിനെതിരെ പരാതി നല്‍കിയാല്‍ രക്ഷയില്ല; സ്വാമി ചിന്മയാനന്ദിനെതിരായ ലൈംഗിക പീഡന പരാതി മറ്റൊരു ഉന്നാവോ: പ്രിയങ്ക ഗാന്ധി
__label__mal ലിനാർഡോ ലുഡോവിക്കോ ക്കുവേണ്ടി വ്യത്യസ്തതരം പ്രോജക്റ്റുകളിൽ ജോലിചെയ്തിട്ടുണ്ട്.ഫ്രാൻസെസ്കോ സ്ഫോർസ -യുടെ ഓർമ്മക്കായുള്ള ഒരു കുതിരസവാരി സ്മാരകചിഹ്നവും ,മിലാൻ കാത്രെഡൽ -നുവേണ്ടിയുള്ള വലിയ കുംഭഗോപരവും, ചങ്ങാടവും പ്രതേകതരം ഒരു സന്ദർഭത്തിനായുള്ള രംഗവും അതിലുൾപ്പെടുന്നു. അഞ്ച് ടൺ വെങ്കലം വേണ്ടി വന്നു അത് പണിയാനായി.എന്നാൽ ലിയനാർഡോ -വിന് പരിചിതമുള്ളതുപോലെ തന്നെ ആ സ്മാരക ചിഹ്നം വർഷങ്ങളായി പണിതീരeതെ നിന്നു.1480 കളിൽ ആ കുതിരയുടെ മണ്ണുകൊണ്ടുള്ള രൂപം പൂർത്തിയായി.ആ മൺപ്രതിമ രണ്ട് വലിയ കുതിരസവാരിപ്രതിമയെ വെല്ലുന്നതായിരുന്നു.അങ്ങനെ പാഡുവയിലെ ഡോണാട്ടെല്ലോ യുടെ കുതിരസവാരിപ്രതിമയായ ഗട്ടാമെലാട്ടാ -യും, വെനീസിലെ വെറോച്ചിയോയുടെ ബാർട്ടലൂമിയോ കോല്ല്യോനി എന്ന പ്രതിമയും കാലപ്പോക്കിൽ ലിയനാർഡോ ഡാ വിഞ്ചിയുടെ ഗ്രാൻ കാവല്ലോ എന്നറിയപ്പെട്ടു.[8][nb 3] ലിയനാർഡോ അതിനെ രൂപപ്പെടുത്തു- ന്നതിനായി വിശദമായ രൂപരേഖകൾ ഉണ്ടാക്കുവാൻ തുടങ്ങി.[8] എങ്ങനെയിരുന്നാലും, മൈക്കലാഞ്ചലോ , ലിയനാർഡോ അതിന്റെ രൂപ രേഖ തയ്യാറാക്കാൻ അർഹനല്ലെന്ന് ആക്ഷേപിച്ചു.[13] 1494 -ലെ നവംബർ മാസത്തിൽ ലുഡോവികോ ആ വെങ്കലം ചാൾസ് എട്ടാമൻ -ൽ നിന്നുമുള്ള ആക്രമണത്തിൽ നിന്നും നഗരത്ത സംരക്ഷിക്കാനായുള്ള പീരങ്കി കളിൽ ‍ഉപോയോഗിക്കനായി നൽകി.[8]
__label__mal തന്റെ വ്യക്തമായ സാമ്പത്തിക നിരീക്ഷണത്തിൽ ഇന്ത്യയെ സാമ്പത്തിക മാന്ദ്യത്തിലേക്ക് വീഴ്‌ത്താതെ മുന്നോട്ടു നയിച്ച റിസേർവ് ബാങ്ക് ഓഫ് ഇന്ത്യ മുൻ ഗവർണർ രഘുറാം രാജന്റെ പരീക്ഷണ തന്ത്രങ്ങൾ തന്നെയാണ് ബാങ്ക് ഓഫ് ഇംഗ്ലണ്ടിനും വഴികാട്ടിയായി കൂടെ നിന്നത്.
__label__mal അടൂര്‍ സാറിന്റെ നമ്പറും തന്നു.
__label__mal ലുങ്കി ഉപയോഗിച്ച് പാവാടയുടെ മാതൃകയില്‍ വസ്ത്രം തുന്നിയശേഷം അതിന് വലിയ വില ഇട്ടിരിക്കുകയാണ് സാറ ചെയ്തിരിക്കുന്നതെന്ന് ഉപഭോക്താക്കള്‍ ആരോപിക്കുന്നു.
__label__mal അച്ഛനും അമ്മയും കാവലായി ഇ ല്ലാത്ത പെൺകുട്ടി പല ബുദ്ധിമുട്ടുകളും നേരിടേണ്ടി വരും.
__label__mal സമ്മേളനത്തില്‍ യു. എസ്‌. കോണ്‍ഗ്രസ്‌മാന്‍, സ്റ്റേറ്റ്‌ സെനറ്റര്‍മാര്‍ തുടങ്ങി വിവിധ നേതാക്കള്‍ സംബന്ധിക്കും.
__label__mal ക്രീസിലേക്കെത്തുമ്പോള്‍ ഇന്ത്യന്‍ നായകനെ കൂവി വരവേറ്റ ഇംഗ്ലണ്ട് ആരാധകര്‍ പോലും കയ്യടിച്ചു.
__label__mal അവിടെയിപ്പോൾ നാം കേൾക്കുന്നത് പത്തും അമ്പതും വയസ്സിനു ഇടയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പോലും മലചവുട്ടി കയറി സന്നിധാനത്ത് എത്തരുത് എന്നാണ്‌.
__label__mal പൊലീസ് അന്വേഷണം നടത്തട്ടേയെന്നും കോടതി വ്യക്തമാക്കി.
__label__mal 1984ലാണ് മാരുതി സുസൂക്കി ഒമ്നിയെ വിപണിയിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്നത് പിന്നീട് 1998ലും, 2005 ലും. വാഹത്തിന്റെ പരിഷ്കരിച്ച പതിപ്പുകൾ പുറത്തിറക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നു. ഈ മോഡലുകളെല്ലാം വിപണിയിൽ യൂട്ടിലിറ്റി വാഹനമെന്ന നിലയിൽ വലിയ സ്വീകാര്യത തന്നെയാണ് നേടിയിരുന്നത്.
__label__mal സിസ്റ്റര്‍ ടെസ്സി ജോസ് ഡോ.
__label__mal കര്‍ക്കിടകം ഒന്നുമുതല്‍ എഴ് വരെയോ മാസം മുഴുവനായോ രാവിലെ ദശപുഷ്പം ഒരുക്കിവെക്കാറുണ്ട്.
__label__mal ഭഗവാന്‍ വളരെ ചെറുപ്പമാണ്‌, എങ്കിലും എല്ലാ ദിവ്യശക്തികളും ഭഗവാനില്‍ രൂഢമൂലമാണ്‌.
__label__mal തിരുവനന്തപുരം: മൂന്നാറില്‍ സര്‍ക്കാര്‍ ഏറ്റെടുത്ത ഭൂമി റിസോര്‍ട്ട് ഉടമകള്‍ക്കു വിട്ടുകൊടുക്കണമെന്ന ഹൈക്കോടതി വിധിക്കെതിരെ സുപ്രീം കോടതിയില്‍ അപ്പീല്‍ നല്‍കുമെന്ന് പ്രതിപക്ഷനേതാവ് വി.എസ്.അച്യുതാനന്ദന്‍. കൈയേറ്റക്കാര്‍ക്ക് നഷ്ടപരിഹാരം നല്‍കണമെന്ന ഉത്തരവ് യുക്തിക്കു നിരക്കാത്തതാണെന്നും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. മൂന്നാര്‍ കൈയേറ്റം ഒഴിപ്പിക്കുന്നതിന്റെ ഭാഗമായി ഏറ്റെടുത്ത ഭൂമി റിസോര്‍ട്ട് ഉടമകള്‍ക്ക് വിട്ടുകൊടുക്കുന്നതിനുള്ള വിധിക്കെതിരായ സര്‍ക്കാരിന്റെ പുനഃപരിശോധനാ ഹര്‍ജിയാണ് ഹൈക്കോടതി തള്ളിയത്. ബോള്‍ഗാട്ടിയിലെ ലുലു കണ്‍വന്‍ഷന്‍ സെന്ററിന് എതിരായ ഹര്‍ജിയും ഹൈക്കോടതി തള്ളി.
__label__mal അതേ സമയം ശ്രീറാം വെങ്കിട്ടരാമനെ ഇന്ന് സസ്‌പെന്‍ഡ് ചെയ്‌തേക്കുമെന്നാണ് സൂചന.
__label__mal ഇത്തരം ചെലവ് സമയാ സമയം ക്ലിയർ ചെയ്തു പോകാൻ മന്ത്രാലയങ്ങൾ താല്പര്യം കാണിക്കാത്തത് പലിശ ഇനത്തിൽ അനാവശ്യ ബാധ്യതകൾ കൂടി സൃഷ്ടിക്കുകയാണ്.
__label__mal ഇതിനിടെ കെവിന്റെ മരണത്തിന് കാരണം ജാതിയല്ലെന്നും സാമ്പത്തിക സ്ഥിതിയാണെന്നുമുള്ള മൊഴികളും പുറത്തു വരുന്നുണ്ട്.
__label__mal പലപ്പോഴും, നിങ്ങളുടെ പ്രിന്ററിനായി ആചാരമടങ്ങിയവയെല്ലാം നന്നായിരിക്കും.
__label__mal നൂറോളം ജീവനുകളാണ് പേമാരി കൊണ്ടുപോയത്.
__label__mal ഒളിമ്പിക്‌സിക് യോഗ്യത നേടിയ സജൻ പ്രകാശ്, എലിസബത്ത് ആന്റണി, അനിൽഡ തോമസ്, അനു രാഘവൻ എന്നീ നാല് താരങ്ങൾക്ക് ഗസറ്റഡ് റാങ്കിൽ ജോലി നൽകും. സ്വർണം, വെള്ളി, വെങ്കലം എന്നിങ്ങനെ മെഡൽ വാങ്ങിയവർക്ക് 5,3,2 ലക്ഷം രൂപ വീതം നൽകും. ഒളിമ്പിക്‌സ് മെഡൽ ജേതാക്കൾ ആകുന്നവർക്ക് ഒരു കോടി രൂപ സമ്മാനം നൽകുമെന്നും മുഖ്യമന്ത്രി വ്യക്തമാക്കി.
__label__mal ചെലവ്, തീർച്ചയായും, വളരെ വലുതാണ്.
__label__mal ഇത് കാൽ മാത്രം നീണ്ട നടക്കുകയോ ഒരു തീവ്രമായ പ്രവർത്തനത്തിനുശേഷം ശാരീരിക പ്രവർത്തനങ്ങൾ നേടുകയും വിശ്വസിക്കപ്പെടുന്നു.
__label__mal ഇതിനിടെയാണ്‌ മാല ലതികയുടെ കണ്ണില്‍പ്പെടുന്നത്‌.
__label__mal അങ്ങനെ ഒരു സെര്ഗെര് വാങ്ങാൻ എന്തു മെച്ചപ്പെട്ട?
__label__mal അതിനൊപ്പം വൈശാലി വരച്ചൊരു ചിത്രവുമുണ്ടായിരുന്നു.
__label__mal നരേന്ദ്ര മോദിയെ പോലെ വ്യാജ വാഗ്ദാനങ്ങള്‍ നല്‍കില്ലെന്നും അഖിലേന്ത്യാ ഫിഷര്‍മെന്‍ കോണ്‍ഗ്രസ് സംഘടിപ്പിച്ച പരിപാടിയില്‍ രാഹുല്‍ ഗാന്ധി പറഞ്ഞു.
__label__mal അതായത് മുകളില്‍ പറഞ്ഞ കാര്യങ്ങള്‍ ഒന്നും തന്നെ ചെയ്യാതെ നിങ്ങളുടെ ഫോട്ടോകള്‍ എസ്ഡി കാര്‍ഡിലേക്ക് നേരിട്ട് സേവാകും.
__label__mal ശബ്ദ-ഫ്രീക്വൻസി ക്രീസിൽ മറ്റു ചില പ്രവർത്തനങ്ങൾ.
__label__mal കൂടത്തായി കേസ് നോക്കുക.
__label__mal താഴത്തെ അധരം കീഴിൽ തുറന്നു എങ്കിൽ ആവശ്യമുള്ള ട്രാക്ക് ഖരാവസ്ഥയിലേക്ക് നേർത്ത എന്നാൽ ശക്തമായ മതി ത്രെഡ് മാറുന്നു ഏത് പുറമെ കിനിഞ്ഞിറങ്ങല് ദ്രാവക ഉത്പാദിപ്പിക്കുന്നത്.
__label__mal സംസ്ഥാനത്തെ ജലസംഭരണികളിലെ ജലനിരപ്പില്‍  മൊത്തം സംഭരണശേഷിയുടെ 16 ശതമാനം വെള്ളം മാത്രമാണിപ്പോള്‍ ശേഷിക്കുന്നത്.
__label__mal ഗ്യാലറിയും ഗ്രൗണ്ടും കടന്ന് കാറിന്റെ ചില്ല് തകര്‍ത്ത് സിംബാവെ താരത്തിന്റെ ‘യമണ്ടന്‍’ സിക്‌സ്, വീഡിയോ
__label__mal പിൽക്കാലക്കാരിൽ പലപ്പോഴും മരണം നയിക്കുന്നു.
__label__mal ഒരു സമുദായത്തെ മാത്രമായി ഒറ്റപ്പെടുത്താനാണ് ബിജെപി സര്‍ക്കാരിന്റെ ശ്രമം.
__label__mal അയാൾ ടീമിനൊരു മുതൽക്കൂട്ടാണ്.
__label__mal അതിൻപ്രകാരം, വായന എപ്പോഴും നിർത്തി ആഴത്തിൽ എഴുതിയ വിഫലശ്രമം, അതിന്റെ വ്യക്തിപരമായ അസോസിയേഷനുകൾ നടമാടുന്നു.
__label__mal ഹോ എന്ത് വലിയ സാദനം…… സബീന പറഞ്ഞു കൊതിപ്പിച്ചു വച്ച കുണ്ണ അവള്‍ക്കു മുന്നില്‍ നിന്നും വെട്ടിയാടി….. അവള്‍ തന്‍റെ ശ്രേധ തിരിക്കാതെ ആ കുണ്ണയിലേക്ക് തന്നെ നോക്കി….
__label__mal നാട്ടിലെ മനുഷ്യര്‍ മുഴുവന്‍ തുമ്മലിനും തൂറലിനും അലോപ്പതി രാസമിശ്രിതക്കട്ടകള്‍ വാങ്ങി സേവിച്ചപ്പോള്‍ ലീലാമ്മ പച്ചമരുന്നുചാറുകള്‍ കുടുംബത്തിനും തനിക്കുമായി പരുവപ്പെടുത്തിവന്നു.
__label__mal ഈ ആസക്തി എങ്ങനെ നിയന്ത്രിക്കാം?
__label__mal പിന്നീട് വനംവകുപ്പിന്റെ ദ്രുതകർമസേനാവിഭാഗം സെക്‌ഷൻ ഫോറസ്റ്റ് ഓഫീസർ കെ. എ. ബാബുവിന്റെ നേതൃത്വത്തിലും പരിശോധന നടത്തിയെങ്കിലും സൂചനകളൊന്നും ലഭിച്ചില്ല.
__label__mal ആയിരത്തില്‍പരം അദ്ധ്യാപകര്‍ മതബോധനരംഗത്ത് നിസ്വാര്‍ത്ഥസേവനം ചെയ്യുന്നു.
__label__mal നിങ്ങളെന്നെ ബിജെപിയാക്കി' അബ്ദുള്ളക്കുട്ടിയുടെ ആത്മകഥയുടെ രണ്ടാംഭാഗം ഉടൻ പ്രതീക്ഷിക്കാം, കുറിപ്പ്
__label__mal ആരംഭിക്കുന്നതിന് മുമ്പായി നിങ്ങൾക്ക് അറിയേണ്ടതെല്ലാം?
__label__mal വെള്ളിയാഴ്ച നടക്കുന്ന വിശ്വാസ വോട്ടെടുപ്പിന് ശേഷം മാത്രമെ മന്ത്രിമാര്‍ അധികാരമേല്‍ക്കുകയുള്ളൂ.
__label__mal മറ്റു മത്സരങ്ങളില്‍ ലോക ഒന്നാം നമ്പര്‍ താരം സെര്‍ബിയയുടെ നൊവാക് ദ്യോക്കോവിച് അനായാസ വിജയവുമായി ക്വാര്‍ട്ടറിലെത്തി.
__label__mal ഏതാണ്ട് മുന്നൂറോളം മീറ്റര്‍ നീളത്തില്‍ മതില്‍ തര്‍ന്നിട്ടുണ്ട്.
__label__mal പല റൌഡികളും പെട്ടെന്നൊരു ദിവസം ‘ദൈവവിളി’ കിട്ടി നന്നാവാറുണ്ട്. പിന്നെ നാട്ടുകാര്‍ക്കാണ് ശല്യം. ഇന്നലെവരെ കള്ളവാറ്റും കള്ളക്കമ്മട്ടവുമായി നടന്നവന്‍ കാണുന്നവരെയൊക്കെ ഉപദേശിക്കാന്‍ തുടങ്ങും. തനിക്കുണ്ടായ ദൈവവിളിയെക്കുറിച്ചും താന്‍ ഇപ്പോള്‍ അനുഭവിക്കുന്ന സൌഖ്യത്തെക്കുറിച്ചും കവലകളില്‍ മൈക്കുകെട്ടി പ്രസംഗിക്കും. ‘ഇവന്‍ നന്നാവേണ്ടിയിരുന്നില്ല, ഇപ്പോഴത്തെ ഉപദേശ ഉപദ്രവത്തെക്കാള്‍ ഭേദം പഴയ ഗുണ്ടാപ്പണി തന്നെയായിരുന്നു’വെന്ന് നാട്ടുകാര്‍ പറഞ്ഞുതുടങ്ങും.
__label__mal ലൈസന്‍സോടെ ഇപ്പോള്‍ പ്രവര്‍ത്തിക്കുന്ന എല്ലാ മദ്യശാലകള്‍ക്കും മാര്‍ച്ച് 31 വരെ ആയിരിക്കും പ്രവര്‍ത്തന കാലാവധി.
__label__mal എന്നാല്‍ കുപ്രചാരണങ്ങളും ഗീബല്‍സിയന്‍ നുണകളും കൈമുതലാക്കി മൂന്നാംകിട രാഷ്ട്രീയ അങ്കത്തിനായി വേഷംകെട്ടിയാടുന്ന കപടബുദ്ധിജീവികള്‍ സമൂഹത്തിന് ശാപവും ഭാരവുമാണ്.
__label__mal അദ്വിതീയമായ ഘടന കാരണം, ക്രാൻബെറി ധാരാളം വൈവിധ്യമാർന്ന സവിശേഷതകളാണ് അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു: വിരുദ്ധ-ബാഹ്യാവിഷ്ക്കാരമാണ് അൻറിക്കാർസെനോനിക് മുതൽ.
__label__mal മുന്‍വര്‍ഷം ഇതേസമയം ജലശേഖരം 1,047.138 ദശലക്ഷം യൂണിറ്റായിരുന്നു.
__label__mal ഭാഗിക റിസ്ഷൻ;
__label__mal ആദിശക്തിയുടെ പ്രതാപരുദ്രയായ ഭഗവതീ സങ്കല്പമാണ് കാമാഖ്യാദേവി.
__label__mal സംവിധായകന്‍ കമലിന്റെ നേതൃത്വത്തിലുള്ള ബഹദൂര്‍ അനുസ്മരണ സമിതി കൂടി പദ്ധതിയില്‍ ഭാഗമായതോടെ ഒരു ചരിത്രദൗത്യത്തിന് നാടൊരുങ്ങുകയായിരുന്നു.
__label__mal മണ്ഡലക്കാലവും സംഘർഷഭരിതമായാണ് അവസാനിച്ചത്.
__label__mal കെ ബാബുവിനെതിരായ വിജിലന്‍സ് നടപടി രാഷ്ട്രീയകാര്യസമിതി ചര്‍ച്ച ചെയ്യുമെന്ന് കെപിസിസി പ്രസിഡന്‍റ് വി എം സുധീരന്‍.
__label__mal വഴിയില്‍ തങ്ങണമെങ്കില്‍ കൂടാരമുണ്ടാക്കാന്‍ ടാര്‍പോളിന്‍ ഷീറ്റും എടുത്തു.
__label__mal അൽപ്പം കഴിഞ്ഞ് അയാൾ ചോദിച്ചു.
__label__mal 2019-11-17 20:30:00
__label__mal ചെക്ക് പോസ്റ്റിലെ വരുമാനത്തേക്കാള്‍ ഏറെയായിരുന്നു ഇവിടെനിന്നും ഉദ്യോഗസ്ഥര്‍ കൈക്കൂലിയായി പറ്റുന്നത്.
__label__mal അതുകൊണ്ട്, ഇക്കാര്യത്തില്‍ ഞാന്‍ നൂറു ശതമാനം ശ്രീ പിസി ജോര്‍ജ്ജ് എംഎല്‍എ യുടെ കൂടെയാണ്.
__label__mal പങ്കാളി ക്ഷമ നൽകിയെങ്കിൽ അതിന് നന്ദി അറിയിക്കുക.
__label__mal ക്രിസ്മസിനും പുതുവത്സരത്തിനും ഇടുക്കി ജില്ലയിലെ വിവിധ ടൂറിസം കേന്ദ്രങ്ങളില്‍ വന്‍തോതില്‍ സഞ്ചാരികളെത്തിയിരുന്നു.
__label__mal ശരീരഭാഗങ്ങളെ ഉദ്ധരിച്ചു കൊണ്ടുള്ള തെറികൾ, ഇതിൽ അടിമുതൽ മുടിവരെ ഉപയോഗിച്ചുകാണുന്നു.
__label__mal ആഷിക് അബു നിര്‍മിച്ച മഹേഷിന്റെ പ്രതികാരത്തിലും സംവിധാനം നിര്‍വഹിച്ച മായാനദിയിലും അലന്‍സിയര്‍ അഭിനയിച്ചിരുന്നത്
__label__mal അതേസമയം ജപ്പാനുമായുള്ള കരാര്‍ ദ.
__label__mal ഹോട്ടലുകളും മറ്റും പരിശോധിക്കുന്ന ഉദ്യോഗസ്ഥരെ സഹായിക്കാനും അസോസിയേഷന്റെ പരിശോധനകളിലൂടെ കഴിയും.
__label__mal ബിഹാര്‍ ഗവര്‍ണര്‍ ലാല്‍ജി ടന്‍ഡന്‍, യുപി മന്ത്രിമാരായ മൊഹ്‌സിന്‍ റാസ, അശുതോഷ് ടന്‍ഡന്‍ എന്നിവരുമായി യോഗി ആദിത്യനാഥ് എന്തോ ചര്‍ച്ച ചെയ്യുന്നതും തുടര്‍ന്ന് എല്ലാവരും പൊട്ടിച്ചിരിക്കുന്നതുമാണു വീഡിയോയിലുള്ളത്.
__label__mal കാര്‍ഡിഫ്: റെക്കോര്‍ഡുകളുടെ തോഴനായ ഇന്ത്യന്‍ നായകനും സ്റ്റാര്‍ ബാറ്റ്‌സ്മാനുമായ വിരാട് കോലി ലോകകപ്പില്‍ ചരിത്രം കുറിക്കാനുള്ള തയ്യാറെടുപ്. . . വരുന്നത് റെക്കോര്‍ഡുകളുടെ ലോകകപ്പ്?
__label__mal 1920 നവംബര്‍ 1ന് തുലാമാസത്തിലെ പുണര്‍തം നക്ഷത്രത്തിലാണ് യശോദ മാധവന്‍ ജനിച്ചത്.
__label__mal അറസ്റ്റിന് വഴങ്ങാനും പ്രതി കൂട്ടിയിക്കില്ല.
__label__mal അഫ്രീദി ട്വിറ്ററിലൂടെ തന്നെ ഇതിന് മറുപടി നല്‍കി.
__label__mal ഭ്രാന്തമായ സുഖത്തില്‍ സ്വപ്ന ആറാടുകയായിരുന്നു.
__label__mal യമനില്‍ തട്ടിക്കൊണ്ടുപോയ ഫാദര്‍ ടോം ഉഴുന്നാലിനെ മോചിപ്പിച്ച് കഴിഞ്ഞ ദിവസം അദ്ദേഹത്തിന്റെ വീട്ടിലെത്തിച്ചു.
__label__mal ട്യൂമർ വലിപ്പം;
__label__mal അഭിമന്യു കൊലക്കേസ് മുഖ്യപ്രതി മുഹമ്മദ്‌ ; അന്വേഷണം പെൺകുട്ടികളിലേക്കും….? കോലിളക്കം സൃഷ്ടിച്ച അഭിമന്യു കൊലക്കേസുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് മുഖ്യപ്രതിയും കാമ്പസ് ഫ്രണ്ട് മഹാരാജാസ് യൂണിറ്റ് പ്രസിഡന്റുമായ മുഹമ്മദിനെ പോലീസ് അറസ്റ്റ് ചെയ്തു.ഈ മാസം രണ്ടാം തിയതിയാണ് മഹാരാജാസ് കോളേജിലെ രണ്ടാം വർഷ കെമിസ്ട്രി വിദ്യാർത്ഥിയും എസ്എഫ്‌ഐ നേതാവുമായ അഭിമന്യു കൊല്ലപ്പെട്ടത്. ക്യാംപസിൽ ചുമരെഴുത്തുമായി ബന്ധപ്പെട്ടുണ്ടായ തർക്കമാണ് കൊലപാതകത്തിൽ കലാശിച്ചത്.എന്നാൽ അഭിമന്യുവിന്റെ വധത്തിൽ മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾക്ക് പങ്കുണ്ടെന്നാണ് മംഗളം റിപ്പോര്‍ട്ട്...
__label__mal ഗോവ മുന്നോട്ടുവെച്ച 86 റണ്‍സ് വിജയത്തിലേക്ക് ബാറ്റേന്തിയ കേരളം 7.5 ഓവറില്‍ ഒരു വിക്കറ്റ് നഷ്ടത്തില്‍ ലക്ഷ്യം കണ്ടു.
__label__mal അതിൻെറ ചിത്രങ്ങൾ കണ്ടാൽ മാത്രം മതി.
__label__mal ഗതാഗതം നിയമം ലംഘിക്കുന്നതിനുള്ള പിഴ തുക അമ്പത് ശതമാനമായി കുറച്ച ഗുജറാത്ത് സർക്കാരിന്‍റെ മാതൃക പരിശോധിക്കുമെന്ന് മന്ത്രി എ കെ ശശീന്ദ്രൻ അറിയിച്ചു.
__label__mal അണ്ടർ-14 നവി മുംബൈ ഷീൽഡ് ഇൻവിറ്റേഷണൽ ക്രിക്കറ്റ് ടൂർണമെന്റിന്റെ സെമിഫൈനലിലാണ് തനിഷ്‌ക് 515 പന്തിൽ നിന്നും 1045 റൺസ് സ്‌കോർ ചെയ്ത്. രണ്ടു വർഷം മുൻപ് 1009 റൺസ് നേടിയ പ്രവീൺ ധൻവാദെയുടെ റെക്കോഡാണ് പഴങ്കഥയായത്. പ്രവീണിന് മുമ്പ് ആർതർ കൊളിൻസിന്റെ പേരിലായിരുന്നു സ്‌കൂൾ ക്രിക്കറ്റിലെ റെക്കോഡ്. 628 റൺസ്.
__label__mal ആദ്യദിനം 26 ഇനങ്ങളില്‍ മത്സരം നടക്കും.
__label__mal ചില ഉത്തരവുകള്‍ വിവാദമാകുകയും ചെയ്തിരുന്നു.
__label__mal ഈ പ്രാർത്ഥന:
__label__mal ഇത് സീറോ -മലബാര്‍ സഭയുടെ പാരമ്പര്യങ്ങള്‍ക്കനുസരിച്ച് സുവിശേഷപ്രഘോഷണം നടത്താനായി ഒരു മിഷനറി സമൂഹത്തിനു രൂപം കൊടുക്കണമെന്ന തീരുമാനത്തില്‍ അദ്ദേഹത്തെ എത്തിച്ചു.
__label__mal സിഡ്‌നിയില്‍ അവസാനമായി കളിച്ച ഏകദിനത്തില്‍ ഓസീസിനെ തകര്‍ത്തത് ഇന്ത്യക്ക് ആത്മവിശ്വാസം നല്‍കുന്ന കാര്യമാണ്.
__label__mal പടവലം, പയര്‍, വെണ്ട, ചീര, കൂര്‍ക്ക, കൊള്ളി, ചേമ്പ്, കയ്പ, കുക്കുമ്പര്‍, പീച്ചിങ്ങ, വഴുതിന, കുമ്പളം, മത്തന്‍ എന്നിവയാണ് ചന്തകളില്‍ വില്‍ക്കുന്നത്.
__label__mal വൈദികരല്ലാത്ത നാലുപേരുടെ പേരുകളും അദ്ദേഹം വെളിപ്പെടുത്തിയിരുന്നു. ഇതിലെ രണ്ടുപേര്‍ മറ്റ് മതത്തില്‍പ്പെട്ടവരാണെന്നാണ് ഇദ്ദേഹം കുറിപ്പിലൂടെ വ്യക്തമാക്കിയത്. ലൈംഗികാരോപണം അന്വേഷിക്കാന്‍ തുമ്പമണ്‍ ഭദ്രാസനം നിയോഗിച്ച കമ്മീഷന്‍ അംഗം കൂടിയാണ് ഫാ. ജോണ്‍.
__label__mal ഇന്ന് ഇത് തകരാർ പരിശോധിക്കാനെത്തിയ ബാങ്ക് ജീവനക്കാരാണ് എടിഎം തകർത്ത് പണം മോഷ്ടിച്ചത് കണ്ടെത്തിയത്.
__label__mal വിദേശകാര്യമന്ത്രി സുഷമ സ്വരാജ് പഞ്ചാബിൽ നിന്നുള്ള കോൺഗ്രസ് എംപി പ്രത. . . പ്രമുഖ യുവനടൻ പീഡിപ്പിച്ചെന്ന പരാതിയുമായി യുവതി രംഗത്ത്
__label__mal ആസ്ത്രിയ 0-1 റി.
__label__mal സ്‌പൈസി ഒഴിവാക്കൂ. . . കുറച്ചധികം എരിവും പുളിയുമുള്ള ആഹാരമാണ് മലയാളികള്‍ക്ക് ഏറെ പ്രിയം.
__label__mal രചയിതാവ് ശ്മരകൊവ് റോമൻ മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു അടയാളമായി മടിച്ചില്ല ചരിത്രത്തിൽ അറിയപ്പെടുന്ന എല്ലാ ഓർക്കുന്നു.
__label__mal വകഭേദങ്ങളും "എൻ. എൻ. " ഒരു ക്രിയാവിശേഷണം രൂപം ഏത് പൂർണ്ണ വിശേഷണമായിട്ടാണ്, സാഹസമാണ് കഴിയും "പു" സ്പെല്ലിംഗ് പരിശോധിക്കുക.
__label__mal താൻ സലിമിന്റെ ഇംഗിതത്തിന് വഴങ്ങുന്നില്ല എന്ന് കണ്ടപ്പോൾ അപവാദ പ്രചാരണം നടത്തിയെന്നും കുടുംബം തകർക്കാൻ ശ്രമിച്ചുവെന്നും പരാതിയിലുണ്ട്.
__label__mal റിസര്‍വ് ബാങ്ക് പുറത്തുവിട്ട കണക്ക് പ്രകാരം നോട്ട് നിരോധനത്തിന് ശേഷം 2016- നവംബര്‍ മുതല്‍ 2017 സെപ്തംബര്‍ വരെയുള്ള കാലയളവിനുള്ളില്‍ ഡിജിറ്റല്‍ ഇടപാടുകളില്‍ 31 ശതമാനം വര്‍ധനവാണ് ഉണ്ടായിട്ടുള്ളത്.
__label__mal കാലാവസ്ഥാ വ്യതിയാനത്തെ തുടര്‍ന്ന് പെരുവഴിയിലാകുന്ന അരലക്ഷത്തോളം അഭയാര്‍ഥികളുടെ അഭയമാകും ഈ ഒഴുകുന്ന നഗരമെന്നാണ് കണക്കാക്കപ്പെടുന്നത്.
__label__mal ജീവിതത്തിൽ ഒരിക്കലെങ്കിലും സ്ലട്ട് ഷേമിങ് കേൾക്കാത്ത സ്ത്രീകൾ ഉണ്ടാകുമോ. . . ഇല്ല. വിശാലതകളും ഓരോ അറിയപ്പെടുന്ന സംഭവങ്ങളിലെ രാഷ്ട്രീയ ശരി-തെറ്റ് ബോധ്യങ്ങളും തർക്ക വിതർക്കങ്ങളും കഴിഞ്ഞു ബാക്കിയാകുന്ന അപമാനമുണ്ട്.
__label__mal റോയി പതിവായ മദ്യപിച്ചു വരുന്നതിലുള്ള വിരോധം
__label__mal പണം കൂടുതൽ ചെലവഴിക്കാനാകും ഒരാൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്.
__label__mal ഒറ്റതിരിഞ്ഞ ആന പാടത്തു കെട്ടിയിരുന്ന പശുവിനെ ആക്രമിച്ചു.
__label__mal ഡിവൈസ് മാനേജ്‌മെന്റ് ഫീച്ചറിന് മുമ്പ് ടിക് ടോക് 13 സുരക്ഷാ ഫീച്ചറുകള്‍ പുറത്തിറക്കിയിരുന്നു.
__label__mal മത്സ്യത്തൊഴിലാളികൾക്കിടയിൽ 
__label__mal വന്നേത്തിയ കാര്യം പറയാൻ അടുത്ത വീട്ടിലേക്കു വിളിച്ചപ്പൊൾ അമ്മ വരും എന്നു കരുതിയെങ്കിലും അച്ചനാണ്‌ വന്നു ഫോണെടുത്തത്‌. യാത്രയിലെ വിശേഷമെല്ലാം പറയണം എന്നുണ്ടായിരുന്നു. അച്ചനായതു കൊണ്ട്‌ പറയാൻ കരുതി വച്ചിരുന്നതെല്ലാം ടേലെഫോണിന്റെ ഇരുതലക്കലും മൗനങ്ങളിലേക്കൊതുങ്ങിപ്പോയി.
__label__mal തുടര്‍ന്ന്‌ സ്കേറ്റിങ്‌ താരങ്ങള്‍ ശബരിമലയിലേക്ക്‌ പോകും.
__label__mal തമിഴില്‍ ത്രിഷയുടെ സൂപ്പര്‍ഹിറ്റായ വിണ്ണൈതാണ്ടി വരുവായ് യുടെ റീമേക്കും ബോളിവുഡില്‍ തുടങ്ങുകയാണ്, ഗൗതം മേനോന്‍ തന്നെ സംവിധാനം ചെയ്യുന്ന ചിത്രത്തിലേക്ക് പക്ഷേ ത്രിഷയെ വിളിച്ചിട്ടില്ല.
__label__mal കാൻസർ ഉൾപ്പെടെ വിവിധ രോഗങ്ങൾക്കുള്ള മരുന്നുകൾ ലഹരിക്കായി ഉപയോഗിക്കപ്പെടുന്നു.
__label__mal ഹര്‍ത്താല്‍ ദിവസം ആരും കടയടയ്‌ക്കരുതെന്ന്‌ ഹര്‍ത്താലുകാര്‍തന്നെ മൈക്ക്‌ കെട്ടി ആവശ്യപ്പെട്ടാലും ജനം വഴങ്ങില്ല.
__label__mal മലയാളികളുടെ ഏറ്റവും പ്രിയപ്പെട്ട അവതാരികയാണ് അശ്വതി ശ്രീകാന്ത്.
__label__mal ആദിവാസി വയോധികയുടെ വീട്ടില്‍ വൈദ്യുതി വിച്ഛേദിച്ചതായി പരാതി
__label__mal ഉപകരണം ഇമെയിൽ പിന്തുണയ്ക്കുന്നു.
__label__mal റിലീസിനെത്തി ആദ്യ ആഴ്ച കഴിയാന്‍ പോകുമ്പോള്‍ കമ്മാരസംഭവം ചില റെക്കോര്‍ഡുകള്‍ തകര്‍ത്തിരിക്കുകയാണെന്നാണ് റിപ്പോര്‍ട്ടുകള്‍.
__label__mal ഈയടുത്ത് ഷാറൂഖ് തന്റെ ഹെയര്‍സ്റ്റൈലിസ്റ്റിന്റെ സഹോദരിയുടെ വിവാഹത്തില്‍ പങ്കെടുത്തതിന്റെ വിഡിയോയാണ് ഇപ്പോള്‍ സമൂഹമാധ്യമങ്ങളില്‍ വൈറലാകുന്നത്.
__label__mal തിങ്കളാഴ്ച നീണ്ടകര, ആലപ്പുഴ, കോഴിക്കോട് കടപ്പുറങ്ങളില്‍ നിന്നും പോയ ബോട്ടുകള്‍ക്ക് തീരദേശസേന താക്കീത് നല്‍കി.
__label__mal സ്വന്തം വീട്ടില്‍ മടിപിടിച്ചുണരുന്ന പ്രഭാതങ്ങളും ബെല്ലടിക്കാതെ കയറിവരുന്ന കൂട്ടുകാരിയും എന്നോ അന്യമായിക്കഴിഞ്ഞു!
__label__mal ഒട്ടനവധി സിനിമകളിലും യു ട്യൂബ് ചാനലിലും തിളങ്ങി നിന്നപ്പോഴാണ് മഞ്ജു പത്രോസ് ബിഗ് ബോസ് തറവാട്ടിലേക്ക് മത്സരത്തിനായി പോകുന്നത്.
__label__mal ബുദ്ധിമാനും, ദയയും, ആളുകളുമായി തികച്ചും ഒത്തുചേരാനുള്ള കഴിവും ആണ്  മാലത്തിന്റെ  ഒരു പ്രത്യേകത.
__label__mal ഒരു ധനകാര്യസ്ഥാപനത്തിന്റെ ഇടപാടുപുസ്തകം അവരുടെ ഇടപാടുകാരുടെയെല്ലാം കൈയിലുണ്ടെങ്കിലോ.
__label__mal ഒരു പ്രൊഫസറും മൂന്ന് അസോസിയേറ്റ് പ്രൊഫസര്‍മാരും നാല് അസിസ്റ്റന്റ് പ്രൊഫസര്‍മാരുമുള്‍പ്പെട്ട സംഘത്തെ കുട്ടികളുടെ കാര്യങ്ങള്‍ നോക്കാനായി നിയോഗിച്ചിട്ടുണ്ട്.
__label__mal ഈ അപകടത്തെ പറ്റി ശരിക്കും അറിയാവുന്നവർ കരിമരുന്നു പ്രയോഗം നടത്തിയവരും പിന്നെ ക്ഷേത്ര കമ്മിറ്റിക്കാരും ആണ്.
__label__mal ഓൺ ലൈൻ വഴി ഓഡർ ചെയ്താൽ പൂവും മിഠായിയും എന്നു വേണ്ട എന്തു സമ്മാനവും എത്തിക്കാം. . പ്രണയാഭ്യർഥനയ്ക്കിടെ അടി കിട്ടുമെന്ന പേടിയും വേണ്ട.
__label__mal സംശയങ്ങളുണ്ടോ ?
__label__mal ഡിവിഷണല്‍ സെക്യൂരിറ്റി ഇന്‍സ്പെക്ടറുടെ നേതൃത്വത്തില്‍ നടത്തിയ വിശദമായ അന്വേഷണത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിലാണ് പ്രകാശിനെ സസ്പെന്‍ഡ് ചെയ്തതെന്ന് കെ. എസ്. ആര്‍. ടി. സിയിലെ മുതിര്‍ന്ന ഉദ്യോഗസ്ഥന്‍ പറഞ്ഞു.
__label__mal ഇന്ന് പ്രതിഭാഗത്തിന്റെ വാദം പൂര്‍ത്തിയായി കഴിഞ്ഞാല്‍ പ്രോസിക്യൂഷന്‍ വാദവും ഉണ്ടാകും.
__label__mal ശബരിമലയിൽ താലിബാൻ മോഡൽ ആക്രമണമാണ്​ നടക്കുന്നതെന്നാണ്​ ഇ. പി. ജയരാജൻ പറയുന്നത്​.
__label__mal ദക്ഷിണാഫ്രിക്ക എക്കെതിരെ നടന്ന ഏകദിന പരമ്പരയില്‍ നിന്നും ലഭിച്ച മാച്ച് ഫീ ഗ്രൗണ്ട് ജീവനക്കാര്‍ക്ക് നല്‍കി മലയാളി താരം സഞ്ജു സാംസണ്‍.
__label__mal കെ വിനോദ് (സെക്രട്ടറിമാര്‍), എ. പി കൊച്ചുമോന്‍ (ട്രഷറര്‍) എന്നിവരടങ്ങുന്ന 25അംഗ കമ്മിറ്റിയെ തെരഞ്ഞെടുത്തു.
__label__mal വിക്ടർ ഹ്യൂഗോ ഹർട്ടാഡോ (31) ആണ് മരിച്ചത്.
__label__mal വിവി പാറ്റുകളിലെ വോട്ടുകൾ എണ്ണിയതിനു ശേഷം വോട്ടിംഗ് മെഷീനിലെ വോട്ട് എണ്ണണ്ണമെന്നും പ്രതിപക്ഷ പാർട്ടികൾ ആവശ്യപ്പെടുന്നു.
__label__mal നെല്ലിക്കല്‍ മുരളീധരന്റെ കവിതകള്‍
__label__mal പെണ്‍കുട്ടി അതിക്രൂരമായ ലൈംഗിക പീഡനത്തിന് വിധേയമായിട്ടുണ്ട്.
__label__mal പശ്ചിമ ഉത്തര്‍പ്രദേശിലെ താണാ ഭവന്‍ സീറ്റില്‍ നിന്ന് രണ്ട് തവണ എംഎല്‍എയായി തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ആളാണ് റാണ.
__label__mal ഇരുരാജ്യങ്ങളും തമ്മിലുള്ള ബന്ധം ശക്തമാക്കാന്‍ മോദി വഹിച്ച നിര്‍ണായക പങ്ക് കണക്കിലെടുത്താണിതെന്ന് യുഎഇ പ്രസിഡന്റ്് ഷെയ്ഖ് ഖലീഫ മുഹമ്മദ് ബിന്‍ സെയ്ദ് നഹ്യാന്‍ ട്വിറ്ററില്‍ അറിയിച്ചു.
__label__mal എഴുതാൻ കഴിവുള്ള ആളുകൾക്ക് തങ്ങളുടെ അമ്മമാരെക്കുറിച്ച് (ഏത് പ്രായത്തിലുള്ള ആളുകൾക്കും, ഏതു തരത്തിലുള്ള സാഹിത്യ സൃഷ്ടിയുമാകാം ) എഴുതി അയച്ചുകൊടുത്താൽ ‘റൈറ്റ് ആൻഡ് വിൻ ‘ മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുകയും അമ്മമാർക്കുവേണ്ടി സമ്മാനങ്ങൾ നേടുകയും ചെയ്യാം.
__label__mal പി കെ അബ്ദുറബ്ബ് അടക്കമുള്ളവർ ബന്ധപ്പെട്ടെങ്കിലും ആർക്കും സംഭവത്തെക്കുറിച്ച് അറിയില്ലായിരുന്നു.
__label__mal തുടർന്ന് രാത്രിയോടെ ഇയാളെ പോലീസ് അറസ്‌റ്റ് ചെയ്‌തു.
__label__mal പുതിയ ഊർജ്ജ സ്രോതസ്സുകൾ ഓരോ ശക്തി 1200 മെഗാവാട്ട് ആയിരിക്കും.
__label__mal " ഞങ്ങൾ വിശ്വസിക്കുന്നു.
__label__mal 2012 ജൂലായ്‌ 28-ന്‌ കാതറൈനും ഡേവിഡും ചിലിയിലെ ഗാബോ ഫ്രോവാർഡിൽ നഗരത്തിൽനിന്ന്‌ ഓട്ടം തുടങ്ങി.
__label__mal സമുദ്രനിരപ്പിൽനിന്ന് 1400 മീറ്റർ ഉയരത്തിൽ സ്ഥിതി ചെയ്യുന്ന പുൽമേടുകളിലാണ് ഇവ കൂട്ടത്തോടെ പൂക്കുക.
__label__mal വ്യാഴാഴ്ച രാത്രി എട്ട് മണിയോടെയാണ് പാറാട് മുസ്ലീം ലീഗ് ഓഫീസിന് സമീപത്ത് സ്ഫോടനം ഉണ്ടായത്.
__label__mal ഈ സമയം, വളവ് തിരിഞ്ഞെത്തിയ കാർ കുഞ്ഞിനെ ഇടിച്ച് തെറിപ്പിച്ചു.
__label__mal രാഷ്ട്ര സംസ്കൃതിയുടെ മഹത്വത്തെ കുറിച്ചൊരു പോസ്റ്റിട്ടു നോക്കൂ നിമിഷങ്ങൾക്കകം ഒരു പ്രത്യേക വിഭാഗം…
__label__mal വൈറ്റ് ഹൗസ് സുരക്ഷാ ഉപദേഷ്ടാവ് ടോം ബസോര്‍ട്ടും സന്ദര്‍ശനത്തില്‍ അനുഗമിക്കുന്നുണ്ട്.
__label__mal അവരുടെ എല്ലാ ആവശ്യങ്ങളും ഞങ്ങൾ അംഗീകരിച്ചു- മമത ബാനർജി പറഞ്ഞു
__label__mal വളര്‍ച്ചാ നിരക്കിലേക്ക് വരാം.
__label__mal കോട്ടയം മീനടം സ്വദേശി സന്തോഷ് പീറ്ററാണ് അറസ്റ്റിലായത്.
__label__mal റിപ്പോര്‍ട്ടിന്മേല്‍ നടപടിയുണ്ടാകുമെന്നും മുന്‍കാലങ്ങളിലേത് പോലെയായിരിക്കില്ലെന്നും സുധീരന്‍ വ്യക്തമാക്കിയിട്ടുണ്ട്.
__label__mal കൗൺസിലർമാരായ ഐഷാ ബേക്കർ, ഐ. പി. ബിനു, പ്രൊഫ.
__label__mal അഊഊ മതിയടി…… വീണാ…… ഹ്ഹ്ഹ്ഹ്ഹ്ഹ് അവൾ കിടന്നു പുലമ്പി…
__label__mal വെർച്വൽ പ്രിന്ററിൽ, നിങ്ങൾക്ക് പ്രിന്റ് ക്രമീകരണങ്ങൾ സജ്ജമാക്കാൻ കഴിയും: ആവശ്യമുള്ള സ്കെയിൽ, ഫീൽഡുകൾ, ഇമേജുകൾക്കായുള്ള അച്ചടി ക്രമീകരണങ്ങൾ എന്നിവ പേജുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുക.
__label__mal • ഗ്രാമീണ ഡാക് സേവക്മാരുടെ വേതനവും ആനുകൂല്യങ്ങളും വര്‍ധിപ്പിച്ചു. ഡി. എ. യും ലഭിക്കും.
__label__mal ഓര്‍ക്കുക, യഥാര്‍ത്ഥ മൂല്യമുള്ള വേദോപദേശ അധ്യാപകനാകുക എളുപ്പമല്ല.
__label__mal കണ്ണൂര്‍ വിമാനത്താവളത്തിലെ സ്വര്‍ണക്കടത്ത്: മൂന്ന് കസ്റ്റംസ് ഉദ്യോഗസ്ഥര്‍ കൂടി പിടിയില്‍
__label__mal ഭാര്യയായ റാഫിദയും ഒരു ബ്ലോഗറാണ്.
__label__mal കോഴിക്കോട്: കൃഷിവകുപ്പില്‍ വ്യാപക ക്രമക്കേടുകള്‍ നടന്നെന്ന് ചൂണ്ടിക്കാട്ടി സംസ്ഥാന കൃഷി വകുപ്പ് ഡയറക്ടര്‍ സ്ഥാനത്ത് നിന്ന് അശോക് കുമാര്‍ തെക്കനെ,,,
__label__mal ക്യാമ്പസുകളില്‍ കാര്‍ബണ്‍ ന്യൂട്രല്‍ പ്രവര്‍ത്തനങള്‍, ജൈവകൃഷികള്‍ തുടങ്ങിയവ നടത്തി വിദ്യാര്‍ഥികള്‍ക്ക് ക്യാമ്പസ് തലത്തില്‍ പ്രവര്‍ത്തിക്കുവാനും ഉതകുന്ന രീതിയിലാണ് രണ്ട് ദിവസത്തെ പരിശീലനം നല്‍കിയത്.
__label__mal മുസ്ലിം വിരുദ്ധ പരാമര്‍ശം നടത്തിയ ബിജെപി എം പി സാക്ഷി മഹാരാജിനെതിരെ കേന്ദ്ര തെരഞ്ഞെടുപ്പ് കമ്മിഷന്‍ നോട്ടീസ് അയച്ചു.
__label__mal ഏതൊരു കാര്യവും തുടങ്ങുമ്പോള്‍ നാം പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന ഉത്സാഹവും, അതിനായി നാം ചിലവഴിക്കുന്ന ഊര്‍ജ്ജവും കിടയറ്റതാണ്. ബ്ലോഗിങ്ങ് ലോകവും വ്യത്യസ്തമല്ല. ഇവിടേക്ക് പുതുതായി കാലുകുത്തുന്നവരില്‍ ഭൂരിപക്ഷം ആളുകളും തങ്ങളുടെ പുതു സംരഭത്തെക്കുറിച്ച് ഏറെ പ്രതീക്ഷകളും സ്വപ്നങ്ങളും വച്ചു പുലര്‍ത്തുന്നവരാവും. തുടക്കത്തില്‍ അവര്‍ ഒരു പോസ്റ്റിനു പിറകെ വേറൊരു പോസ്റ്റ്‌ എന്ന രീതിയില്‍ കുറെയധികം പോസ്റ്റുകള്‍ എഴുതും. ആദ്യത്തെ ആഴ്ചയില്‍ തന്നെ പത്തും പന്ത്രണ്ടും പോസ്റ്റുകള്‍ എഴുതുന്ന ഇവര്‍ കുറച്ചു ദിവസങ്ങള്‍ കഴിയുന്നതോടെ തികച്ചും നിഷ്ക്രിയരാവും. ചോദിച്ചാല്‍ പറയും - ആരും വായിക്കുന്നില്ല, അത് കൊണ്ട് എഴുതാനുള്ള മൂഡ്‌ ഇല്ല' എന്ന്‍..
__label__mal കാരണം അല്ലേലും അവള്‍ സുന്ദരിയല്ലേ. . ?
__label__mal പ്രാധാന്യം നൽകിക്കൊണ്ട് ഊന്നൽ ടാഗുകൾ അല്ലെങ്കിൽ CSS ശൈലികൾ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഇത് ശ്രദ്ധാലുക്കളോടെ ശ്രദ്ധിക്കുക.
__label__mal ശ്രീലങ്കയിലെ ജീവിതപ്പോരുമായി ബന്ധപ്പെട്ട സങ്കീർണ്ണമായ പ്ലോട്ട്, ഒരേസമയം സിംഹള ഷോവനിസ്റ്റ് ഭരണം, ബുദ്ധപശ്ചാത്തലത്തിൽ ആണെങ്കിൽ പോലും വളരെ വയലന്‍റ് ആയ അവസ്ഥ.
__label__mal ഇന്ത്യയിലെ ഓഹരി സൂചികപോലെ ഒരു സംഗതി അമേരിക്കയിലുണ്ട്‌. അത്‌ അവിടുത്തെ പ്രസിഡണ്ടിന്റെ അങ്ങാടി നിലവാരത്തെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന സംഗതിയാണ്‌. പ്രസിഡണ്ടിന്റെ അങ്ങാടി നിലവാരം ഈയാഴ്‌ച രേഖപ്പെടുത്തിയത്‌ 34 ശതമാനമാണ്‌. അമേരിക്കയുടെ ചരിത്രത്തിലെ ഏറ്റവും വലിയ നിലവാരത്തകർച്ച. അതായത്‌ അമേരിക്കയുടെ ചരിത്രത്തിലെ ഏറ്റവും തല്ലിപ്പൊളി പ്രസിഡന്റെന്ന ബഹുമതി. അപ്പോൾ എങ്ങിനെ ഇവിടം വരെയെത്തി എന്നൊരു ചോദ്യം സ്വാഭാവികം. അതിനുത്തരം പറയേണ്ടത്‌ സീനിയർ ബുഷിന്റെ പോക്കറ്റാണ്‌. എടുത്തു പറയേണ്ട മറ്റു യോഗ്യതകളിലൊന്ന്‌ വിയറ്റ്‌നാമിലെ പട്ടാളസർവ്വീസ്‌ കാലത്ത്‌ ഒളിച്ചോടിയെന്നത്‌.
__label__mal ബോഫേഴ്സ് കേസ്; ഹർജി ഇന്ന് പരിഗണിക്കും
__label__mal മായാനദി പ്രേക്ഷക ഹൃദയത്തില്‍ കരകവിഞ്ഞൊഴുകുകയാണ്. ചിത്രം തീയേറ്ററുകളില്‍ സ്വീകാര്യത നേടി മുന്നേറുന്നതിനൊടൊപ്പം കാണികള്‍ തിരയുന്ന മറ്റൊരു പേരുണ്ട്, ദര്‍ശന രാജേന്ദ്രന്‍. മായാനദിയില്‍ ബാവ്‌രാ മന്‍ പാടി, സമീറയുടേയും അപ്പുവിന്റെയും കൂട്ടുകാരി ആയി അഭിനയിച്ചു തിളങ്ങിയ ദര്‍ശനയെ.... ദര്‍ശന രാജേന്ദ്രന്‍ എന്ന പേര് പറഞ്ഞാല്‍ അറിയാത്തവരും ഇപ്പോള്‍ 'ബാവ്‌രാ മന്‍ ഗേള്‍ ' എന്നുപറഞ്ഞാല്‍ ഈ പെണ്‍കുട്ടിയെ പെട്ടെന്ന് തിരിച്ചറിയും..ആഷിക് അബുവിന്റെ മായാനദിയില്‍ പെണ്‍ സൗഹൃദത്തിന്റെ മനസ് തൊടുന്ന റിയലിസ്റ്റിക് നിമിഷങ്ങള്‍ ഒപ്പിയെടുത്ത ആ ബാല്‍ക്കണി രംഗം സിനിമ കണ്ടവരാരും മറക്കാനിടയില്ല..തിയേറ്റര്‍ ആര്‍ട്ടിസ്റ്റായ ദര്‍ശനയുടെ മുഖവും ബാവ്‌രാ മന്‍ ഗാനവും അങ്ങനെ മലയാളിപ്രേക്ഷകര്‍ക്ക് സുപരിചിതമായി. ദര്‍ശനയുടെ സിനിമാ വിശേഷങ്ങളിലേയ്ക്ക്....
__label__mal പലപ്പോഴും ഒരു അസാധാരണ മധുവിധു കുറിച്ച് സ്വപ്നം സഞ്ചാരികൾ അല്ലെങ്കിൽ ഹൊനെയ്മൊഒനെര്സ് നൽകുന്ന പുതിയ വികാര ഇവിടെ വന്നു.
__label__mal സോഷ്യല്‍ മീഡിയാ പ്രവര്‍ത്തകന്‍ റെന്‍ രഞ്ജിത്ത് എന്നറിയപ്പെടുന്ന രഞ്ജിത്ത് ബാലകൃഷ്ണന്‍ (40) ബൈക്ക് അപകടത്തില്‍ മരിച്ചു.
__label__mal തുടക്കക്കാരെ പോത്സാഹിപ്പിക്കുന്ന കാര്യത്തില്‍ മമ്മൂട്ടി ഏറെ മുന്നിലാണ്.
__label__mal മൂന്നുവര്‍ഷം പിന്നിടുമ്പോള്‍ ഏറ്റവും കൂടുതല്‍ ഫണ്ട് ഉപയോഗിച്ചിരിക്കുന്നത് മിസോറമാണ്.
__label__mal അവൻ ഫുട്‍ബോൾ കളിക്കുന്നത് കണ്ട് അയാൾക്ക്‌ കലി വരും - അവൻ പന്ത് വരുമ്പോൾ ഓടിയൊളിക്കുകയാണ്, അവന്റെ ജീനുകൾ, അവന്റെ ബുദ്ധി എല്ലാം അമ്മയുടെ വീട്ടുകാരുടേതാണ്, അയാൾ പറയും.
__label__mal ഉവെഇതിസ് കണ്ണ് കാരണമെന്താണെന്നു ആശ്രയിച്ച്, ചികിത്സ ഒരു ജനറൽ സൂചനയല്ലേ, രോഗനിർണയം ശേഷം, പ്രത്യേക കഥാപാത്രമാണ്, ഒപ്പം.
__label__mal പിണറായിയെ ജിഷ്ണു ആരാധിക്കുകയും ചെയ്തുരുന്നു എന്ന് അമ്മ ഇപ്പോഴും പറയുന്നുണ്ട്.
__label__mal രണ്ട് സ്വതന്ത്ര എംഎൽഎമാരും സുപ്രീംകോടതിയിലേക്ക്.
__label__mal സുലൈമാനി അനുസ്‌മരണച്ചടങ്ങളില്‍ അലി ഖമനേയി കണ്ണീരണിഞ്ഞു
__label__mal ഉള്‍ക്കൊള്ളാന്‍ കഴിയുന്നതിലധികം രോഗികളെ ഈ ആശുപത്രിയില്‍ ചികില്‍സിച്ചിരുന്നുവെന്നും ഒരു ആരോപണമുണ്ട്.
__label__mal കുന്നിക്കോട് ചക്കുവരക്കല്‍ സജിതാ ഭവനില്‍ സതി (48) ആണ് മരിച്ചത്.
__label__mal ഫാഷിസ്റ്റാസികൾക്കിടയിൽ അംഗീകാരം അർഹിക്കുന്നതാണ്, അത് Oblique യുടെ പുതിയ ശേഖരമാണ്.
__label__mal സ്പായിലെത്തുന്നവരെ മറ്റു സര്‍വീസുകളുണ്ടെന്ന് പ്രലോഭിച്ച് സെക്‌സിലേക്ക് ആകര്‍ഷിക്കുന്നത് സ്ത്രീയാണ്.
__label__mal എല്ലാവരും വളരെയധികം ശ്രദ്ധേയോടെയാണ് ബിഗ് ബോസില്‍ മുന്നോട്ടുപോവുന്നത്.
__label__mal നേരത്തെ കരിയറിലെ അഞ്ചാം ടെസ്റ്റ് സെഞ്ച്വറി തികച്ച രാഹുല്‍ സുനില്‍ ഗാവസ്‌കറിന് ശേഷം ഇംഗ്ലണ്ട് മണ്ണില്‍ സെഞ്ച്വറി നേടുന്ന ആദ്യ ഇന്ത്യന്‍ ഓപണറെന്ന പെരുമ സ്വന്തമാക്കി.
__label__mal പക്ഷേ, തന്നില്ല.
__label__mal ഭീകരാവദികളുടെ പ്രവര്‍ത്തികള്‍ക്ക് ഒരു രാഷ്ട്രത്തെ മുഴുവന്‍ കുറ്റപ്പെടുത്താന്‍ സാധിക്കില്ലെന്നും ഭീകരവാദികള്‍ക്ക് മതമോ വിഭാഗമോ ഇല്ലെന്നും സിദ്ധു പറഞ്ഞിരുന്നു.
__label__mal 37 പന്തില്‍ രണ്ട് സിക്‌സും ഒൻപത് ബൗണ്ടറിയുമടക്കം 69 റണ്‍സെടുത്ത വാര്‍ണറാണ് ആദ്യം പുറത്തായത്.
__label__mal ശില്പശാലയുടെ ഉദ്ഘാടനം കോട്ടയം ജില്ലാ പഞ്ചായത്ത് പ്രസിഡന്റ് സണ്ണി പാമ്പാടി നിര്‍വ്വഹിച്ചു.
__label__mal ഇരകൾക്കും ഇവിടെ ജീവിക്കാണം.
__label__mal സെക്രട്ടറി സത്യൻ മൊകേരി, കോൺഗ്രസ് എസ് നേതാവ് പി. ആർ വേശാല, കേരളാ കോൺഗ്രസ് നേതാവ് സ്‌കറിയ തോമസ്, എൻ.
__label__mal വിചാരണക്ക് ആവശ്യപ്പെട്ടിട്ടും ഹാജരാകാത്ത എം. എല്‍. എയുടെ നടപടിയെ കോടതി വിമര്‍ശിച്ചു.
__label__mal ചൈനയുടെ സമ്മര്‍ദ്ദമാണ് പിന്‍മാറ്റത്തിന് പിന്നിലെന്നാണ് സൂചനയെന്ന് ഐ. എ. എന്‍. എസ് വാര്‍ത്താ ഏജന്‍സി റിപ്പോര്‍ട്ടുചെയ്തു.
__label__mal മേടച്ചൂടിനെക്കാളും പൊള്ളുന്നതാണ് കമ്പോളത്തിലെ സാധനവില.
__label__mal അവ എവിടെയാണ് തുടങ്ങുന്നത്, എവിടെയാണ് അവസാനിക്കുന്നത് എന്നറിയുകയേയില്ല.
__label__mal ചെറിയ മുന്‍ പരിചയത്തിന്റെ പേരില്‍ അഗസ്റ്റിന്‍ ശ്രീനിവാസന്റെ ഒപ്പം ചേര്‍ന്നു.
__label__mal ആയിരം കോടി എന്ന ബജറ്റും ഏതൊക്കെ വേഷം ആരൊക്കെ കൈകാര്യം ചെയ്യും എന്നതുമാണ്് പ്രധാന ചര്‍ച്ചാവിഷയം.
__label__mal പുതിയ സംവിധാനമുപയോഗിച്ച് ഈ ദ്വീപുകളിൽനിന്ന് കൊതുകകളെ അപ്പാടെ തുരത്തിയാണ് രോഗഭീതി ഒഴിപ്പിച്ചത്.
__label__mal വാര്‍ത്തകള്‍ ടെലഗ്രാമില്‍ ലഭിക്കാന്‍ ഇവിടെ ക്ലിക്ക് ചെയ്യൂ . . . ദുബൈ ഇകണോമിക് കൗണ്‍സില്‍ അംഗം അബ്ദുല്ല അല്‍ സുവൈദി, അഡ്വ.
__label__mal വിദ്യാര്‍ഥി കൗണ്‍സിലിന്റെയും പ്രിഫെക്റ്റ് കൗണ്‍സിലിന്റെയും അംഗങ്ങള്‍ക്ക് അവാര്‍ഡ് നല്‍കി ആദരിച്ചു.പഴയ അധ്യാപകരും പുതിയ അധ്യാപകരും ചേര്‍ന്ന് ആലപിച്ച ഗാനത്തോടെയാണു പരിപാടി തുടങ്ങിയത്.
__label__mal 15ാനൂറ്റാണ്ട് മുതലുള്ള മീൻപിടിത്ത സമ്പ്രദായമാണിതെന്നും ഡെയിലി എക്സ്പ്രസ് എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
__label__mal തൊഴിലാളി സംഘടനാ പ്രതിനിധികളും മൂത്തൂറ്റ് ഫിനാൻസ് പ്രതിനിധികളും ചർച്ചയിൽ പങ്കെടുക്കുമെന്ന് എഷ്യാനെറ്റ് ന്യൂസ് റിപ്പോർട്ട് ചെയ്യുന്നു.
__label__mal തിരുവനന്തപുരം: നിയമസഭാ തിരഞ്ഞെടുപ്പിനുള്ള ബി ജെ പി സ്ഥാനാര്‍ഥി പട്ടിക ഒരാഴ്ചക്കകം പ്രസിദ്ധീകരിക്കും. സ്ഥാനാര്‍ഥി നിര്‍ണയപ്രക്രിയ പുരോഗമിക്കുകയാണ്. എല്ലാ ജില്ലകളിലെയും മണ്ഡലം തലത്തില്‍ പ്രവര്‍ത്തിക്കുന്ന ഭാരവാഹികളോട് മൂന്ന്‌പേരുകള്‍ നിര്‍ദേശിച്ച് സംസ്ഥാന ഭാരവാഹികള്‍ക്ക് കൈമാറാന്‍ നിര്‍ദേശം നല്‍കിയിട്ടുണ്ട്.
__label__mal എസ്‌പിയുടെ വിലയിരുത്തൽ നടന്നത്.
__label__mal എന്നാല്‍ കുറച്ച് പേര്‍ മാത്രമാണ് നിര്‍ദേശം അനുസരിച്ചതെന്നും മോദി പറഞ്ഞു.
__label__mal ഇത് വിദേശ നയം ഉപയോഗിച്ച് കൂടുതൽ ബന്ധപ്പെട്ട ആണ്.
__label__mal വടക്കാഞ്ചേരി മണ്ഡലത്തിൽ നിന്ന് മത്സരിച്ച അദ്ദേഹം സിപിഎമ്മിലെ എൻആർ ബാലനെ പരാജയപ്പെടുത്തിയായിരുന്നു നിയമ സഭയിലെത്തിയത്.
__label__mal ഹിംസയുടെ ശക്തിയേക്കാൾ പതിന്മടങ്ങാണ് അഹിംസയുടെ ശക്തിയെന്നു മഹാത്മാ ഗാന്ധിയുടെ അഹിംസാവാദം വ്യക്തമാക്കുന്നു.
__label__mal അഞ്ചു കളങ്കിതര്‍ക്ക് സീറ്റ് നല്‍കാതിരിക്കാന്‍ നിങ്ങളുടെ കെ. പി. സി. സി പ്രസിഡന്റ് ദല്‍ഹി വരെ യാത്ര ചെയ്തു താങ്കളോട് യുദ്ധം ചെയ്തു ചാവേറായത് മലയാളികള്‍ വേദങ്ങളില്‍ വായിച്ച യുദ്ധകഥ വല്ലതുമാണോ മിസ്റ്റര്‍ ചാണ്ടി.
__label__mal ഓണ്‍ലൈന്‍ അപേക്ഷയില്‍ ഉദ്യോഗാര്‍ഥിയുടെ പാസ്‌പോര്‍ട്ട് സൈസ് ഫോട്ടോയും കൈയ്യൊപ്പും അപ്‌ലോഡ് ചെയ്യണം.
__label__mal ഇന്ത്യ-പാക്ക് ക്രിക്കറ്റ് മത്സരം നടത്തുന്ന വിഷയത്തില്‍ വ്യക്തത വരുത്തണമെന്ന് കേന്ദ്രത്തോട് ബിസിസിഐ ആവശ്യപ്പെട്ടു.
__label__mal മണിയോടും ആലോചിക്കണമെന്ന മുഖ്യമന്ത്രിയുടെ നിര്‍ദേശവും സി. പി. ഐ. യെ ചൊടിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്.
__label__mal സോളാർ വിഷയമാക്കി സരിതയും അഭിനയിക്കുന്ന ഷാജി കൈലാസ് സുരേഷ് ഗോപി ചിത്രമായ സംസ്ഥാനം പാതി വഴിക്ക് ഷൂട്ടിങ്ങ് മുടങ്ങിയിരിക്കുകയാണ്.
__label__mal ഈ സാഹചര്യത്തിലായിരുന്നു തിരഞ്ഞെടുപ്പ് നേരത്തെയാക്കാന്‍ ടിആര്‍എസ് തീരുമാനിച്ചത്.
__label__mal ശബരിമല; തല്‍സ്ഥിതി തുടരണം
__label__mal 4. കുറവുകളും പ്രത്യേക നിരാശാജനകം നഖം ഉപയോഗിക്കുക.
__label__mal മഴവെള്ളം കയറിയ വാഹനം ഒരു കാരണവശാലും തിടുക്കപ്പെട്ടും ആവർത്തിച്ചും സ്റ്റാർട്ട് ആക്കാൻ ശ്രമിക്കരുത്. കഴിയുമെങ്കിൽ വണ്ടി സുരക്ഷിതമായ ഒരു സ്ഥലത്തേക്ക് തള്ളിമാറ്റുക.
__label__mal ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലായിരിക്കും ഇതിന്റെ പ്രയോജനം കൂടുതല്‍ ലഭിക്കുക.
__label__mal എന്നാൽ മുടക്ക് മുതലിന്റെ പകുതി പോലും വിളവെടുപ്പ് കഴിഞ്ഞാൽ കിട്ടുന്നില്ലെന്ന് കർഷകർ കലക്ടറുടെ മുൻപിൽ നിറ കണ്ണുകളോടെ പറഞ്ഞപ്പോൾ ഇവരെ സ്വയം പര്യാപ്തതയിലെത്തിക്കാനായി ശ്വേതയുടെ ശ്രമം.
__label__mal ഛായാഗ്രണം മഹേഷ്‌ മോഹന്‍, ബി. ജി. എം ധനുഷ് എം.
__label__mal 2012ലായിരുന്നു, കഴിഞ്ഞ അമേരിക്കൻ പ്രസിഡന്റുതെരഞ്ഞെടുപ്പ്.
__label__mal അതു ലാക്ടോസ് പ്രോട്ടീൻ ധാരാളം ഉണ്ട്, ശിശുവിനെയും ആരംഭത്തിൽ തന്റെ പേര് പറയാറില്ലേ ഒരേ സമയം ദാഹം പട്ടിണിയും കുഎന്ഛിന്ഗ്.
__label__mal പങ്കാളിയുമായി ആഴത്തിലുള്ള ബന്ധം ആഗ്രഹിക്കും.
__label__mal പിയുമായ ഗുലാം നബി ആസാദ്.
__label__mal അസാധാരണമായ ആകാരം സോഫ്റ്റ് വലിയ ചെവി.
__label__mal പല ഭാഷയിലുള്ള തെറികൾ .
__label__mal ജയലളിതയുമായി തുലനം ചെയ്യുമ്പോള്‍ കരുണാനിധിയും കുടുംബവും മറ്റേതൊരു സാധാരണക്കാരനെയും പോലെയാണ്.
__label__mal 2006 ലാണ് ബുദ്ധദേവ് ഭട്ടാചാര്യ സര്‍ക്കാര്‍ ബലപ്രയോഗത്തിലൂടെ ഭൂമി ഏറ്റെടുത്ത് ടാറ്റായ്ക്ക് നല്‍കിയത്.
__label__mal ഇതേത്തുടര്‍ന്നാണ് ബേക്കറി താല്‍കാലികമായി അടപ്പിച്ചത്.
__label__mal എത്രയും വേഗം പാലം നിർമ്മിച്ച് യാത്രദുരിതം പരിഹരിക്കാൻ ബന്ധപ്പെട്ട അധികൃതർ നടപടി സ്വീകരിക്കണമെന്നാണ് നാട്ടുകാരുടെ ആവശ്യം.
__label__mal "ലെൻസ് മുഖേന" യുഎസ്എ, 2008. മാൻഡി ഈ സിനിമയിലെ പ്രധാന കഥാപാത്രം, ഒരു യുവാവിനൊപ്പം തണുത്തുറപ്പിച്ച ഒരു സ്വപ്നത്തിലേക്ക് പോകുന്ന സ്വപ്നങ്ങൾ എന്നിരുന്നാലും, പെൺകുട്ടി വളരെ കർശനമായ മാതാപിതാക്കൾ ആണ്, അവൾ അമ്മയ്ക്കും ഡാഡിയോടു് ഒരു സുഹൃത്തിനോടു പറയാൻ പോകുന്നുവെന്നു പറയണം.
__label__mal “ലാൽ സിനിമയിൽ വന്ന മുതൽ സൗഹൃദമുണ്ട്.
__label__mal പാനീയം തീരുന്നതിന് എങ്കിൽ, വോഡ്ക അല്ലെങ്കിൽ മദ്യം ഗുണനിലവാരം അതിനെ സംരക്ഷിക്കാൻ ശ്രമിക്കുക.
__label__mal മാത്രമല്ല, അതിന്റെ യഥാർത്ഥ അർത്ഥം ഞങ്ങൾ പരിചിതമായ കൊണ്ടിരിക്കുന്ന നിന്നും തികച്ചും വ്യത്യസ്തമായിരുന്നു.
__label__mal ഒരെണ്ണം എല്‍ഡിഎഫ് പിടിച്ചെടുത്തതാണ്.
__label__mal ഇസ്ലാമിക ബാങ്ക് തുടങ്ങാന്‍ ഉമ്മന്‍ചാണ്ടി സര്‍ക്കാര്‍ റിസര്‍വ്വ് ബാങ്കിനെ സമീപിച്ചിരുന്നുവെങ്കിലും നിയമ പ്രശ്‌നങ്ങള്‍ ചൂണ്ടിക്കാട്ടി നിരസിക്കപ്പെട്ടിരുന്നു.
__label__mal ജീവിതത്തിൽ പുതിയ തുടക്കങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി കാത്തിരിക്കുക.
__label__mal ക്യാമറ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നത് മുകേഷ് മുരളീധരനാണ്.
__label__mal യഥാർത്ഥത്തിൽ 2014 ൽ ഡവലപ്പർ-ഫോക്കസ് ഐ / ഒ കോൺഫറൻസിൽ അവതരിപ്പിച്ചു, ഈ ഉപകരണം നിർമ്മിച്ചത് (നിങ്ങൾ അത് ഊഹിച്ചു) കാർഡ്ബോർഡ് ആണ്, അത് ഒരു സ്മാർട്ട്ഫോണിനുള്ള ഒരു മൌണ്ടാണ്.
__label__mal ഇക്കാര്യം ബിസിസിഐ ഉറപ്പുവരുത്തുകയും ചെയ്തു.
__label__mal മറിയക്കുട്ടി താമസിക്കുന്ന വീട്ടില്‍ കവര്‍ച്ച നടന്നതായും സംശയിക്കുന്നു.
__label__mal ബന്ധുക്കളും സുഹൃത്തുക്കളും കൈയൊഴിഞ്ഞപ്പോള്‍ ജയില്‍ അഴിക്കുള്ളില്‍പ്പെടാതെ സുഹൃത്തിനെ സഹായിച്ചതിന്റെ പേരില്‍ യുഎഇയില്‍ അകപ്പെട്ടിരിക്കുകയാണ് തലശ്ശേരി സ്വദേശി കോമത്ത് അബ്ദുല്‍ റഹീം.
__label__mal ആഭ്യന്തര മന്ത്രി അമിത്ഷാ രാജ്യസഭയിൽ അവതരിപ്പിച്ച ബില്ല് വോട്ടെടുപ്പിലൂടെയാണ് പാസാക്കിയത്. ബില. . . 1934ലെ ഭരണഘടനയുടെ അസൽ കൈയെഴുത്ത് പ്രതി കണ്ടെത്തിയതിൽ സർക്കാരിനും തലവേദന ഒഴിവാകും.
__label__mal ഹോട്ടലിൽ നിന്നും ബീച്ചിലേക്ക് 20 മിനിറ്റ് കാൽനടയായി.
__label__mal ഇനി ഇതുപോലുള്ള സംഭവങ്ങൾ ശ്രദ്ധയിൽ പെട്ടാൽ ശക്​തമായ നടപടികൾ സ്വീകരിക്കുമെന്നും കമ്പനി കുറിപ്പിലൂടെ ജീവനക്കാരോട്​ മുന്നറിയിപ്പ്​ നൽകിയിട്ടുണ്ട്​​.
__label__mal ഈ മാസം 17ന് പുലര്‍ച്ചെ 4.30 മണിയോടെ ഉപ്പള നയാബസാറില്‍ വാഹനപരിശോധന നടത്തുകയായിരുന്ന ഹൈവേ പോലീസ് സംഘത്തില്‍ നിന്നുമാണ് ഇത്രയും വലിയ കൈക്കൂലി പണം വിജിലന്‍സ് പിടിച്ചെടുത്തത്.
__label__mal അലമാരയിലെ കുപ്പിയില്‍ ബാക്കിയിരിക്കുന്ന വിസ്കിയെടുത്ത് തണുത്ത ഓറഞ്ച് നീര്ചേര്‍ത്ത് സേവിച്ച് ഒരു മൂളിപ്പാട്ടോടെ വരാന്തയില്‍ പുനര്‍ജ്ജനിച്ചു.
__label__mal മറിച്ചൊരു ഗതി ഈ പാവങ്ങള്‍ക്കുണ്ടാക്കിക്കൊടുക്കാന്‍ വിശ്വഹിന്ദുപരിഷത്തുകാര്‍ക്കു കഴിയുമെങ്കില്‍ അതില്‍ സന്തോഷമേയുള്ളൂ.
__label__mal അല്ലാത്തപക്ഷം തന്റെ ആരോഗ്യ മനസ്സുകളെ, പൊതുവായി വലിയ ക്ഷതം വികസനം പൂർത്തിയാക്കും.
__label__mal ഫീസ് അഞ്ചു ലക്ഷം രൂപയാക്കി നിജപ്പെടുത്തിയ ഹൈക്കോടതി, ആറു ലക്ഷത്തിന്റെ
__label__mal ഞാൻ പുല്പല് രോഗങ്ങൾ സാന്നിധ്യത്തിൽ ജീവനോടെ പല്ല് ഉപേക്ഷിച്ചു
__label__mal സുലൈമാന്‍, എസ്‌ഐ കെ. ജി. രവീന്ദ്രന്‍ എന്നിവര്‍ സ്ഥലത്തെത്തി മേല്‍നടപടികള്‍ സ്വീകരിച്ചു.
__label__mal ബെംഗളൂരു: പുതുവത്സരാഘോഷത്തിനിടെ സ്‌ത്രീകൾക്കും കുട്ടികൾക്കുമെതിരെ ആക്രമണങ്ങൾ ഉണ്ടാവുന്നത് തടയാൻ നഗരത്തിന്റെ വിവിധ ഭാഗങ്ങളിലായി 500 സിസിടിവി ക്യാമറകൾ സ്ഥാപിക്കാനൊരുങ്ങി ബെംഗളൂരു സിറ്റി പൊലീസ്.
__label__mal തിരുവനന്തപുരം: വര്‍ക്കലയില്‍ നഴ്‌സിംഗ് വിദ്യാര്‍ത്ഥിനിയെ പീഡിപ്പിച്ച കേസിലെയും അഞ്ചുതെങ്ങില്‍ വീട്ടില്‍ അതിക്രമിച്ചുകയറി വൃദ്ധയെ പീഡിപ്പിച്ച കേസിലെയും പ്രതികള്‍ അറസ്റ്റില്‍.
__label__mal മരവും മറ്റുള്ളവരും.
__label__mal 1993ല്‍ ഓസീസിനെതിരേ 32 പന്തില്‍ കേവലം ഒരു റണ്‍ വഴങ്ങി വിന്‍ഡീസിന്റെ കട്‌ലി ആംബ്രോസ് ഏഴു വിക്കറ്റ് വീഴ്ത്തിയത് ഇന്നും അദ്ഭുതമാണ്.
__label__mal പിന്നെ കേരള സര്‍ക്കാരിന് കിട്ടുക 6.95 കോടി രൂപ.
__label__mal പിന്നീട് നെല്ലിപ്പതിയില്‍ പിതൃസഹോദരന്റെ വീട്ടിലേക്കു വന്നതോടെ പഠനം നിലയ്ക്കുകയും ബന്ധുക്കളെ ആശ്രയിച്ചും കൂലിപ്പണിയെടുത്തുമായി പിന്നീടുള്ള ജീവിതം.
__label__mal ആഗസ്റ്റ്‌ 24 മുതല്‍ ഇതു തങ്ങള്‍ രാജ്യം മുഴുവന്‍ വ്യാപിപ്പിക്കുകയാണെന്നും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു.
__label__mal ഇന്റര്‍നെറ്റിന്റെ അതിവിശാല ലോകത്താണ് സമൂഹത്തിന്റെ ഇന്നത്തെ ഇടപെടല്‍.
__label__mal ഡിസംബറില്‍ 36 സീറ്റുകള്‍ കിട്ടുമെന്ന പ്രചവചനത്തില് നിന്നാണ് സീറ്റ് കുത്തനെ കുറഞ്ഞത്.
__label__mal  . . അവിടെ പോലും സഭ്യതയിലേക്കുള്ള തിരിഞ്ഞു നടത്തം തുടങ്ങിക്കഴിഞ്ഞു .
__label__mal അതിന്റെ ശേഷം സകലവും തികഞ്ഞിരിക്കുന്നു എന്നു യേശു അറിഞ്ഞിട്ടു തിരുവെഴുത്തു നിവൃത്തിയാകുംവണ്ണംഎനിക്കു ദാഹിക്കുന്നു എന്നു പറഞ്ഞു.
__label__mal ഈ പരിശോധിക്കാം, ഒരു രസകരമായ നിഗമനത്തിൽ ഉണ്ടാക്കുക സാധ്യമാണ്. കാലം
__label__mal  സി. ജോസഫൈൻ നടിമാരോട് മോശമായി പെരുമാറുന്ന രീതികളൊന്നും ഇപ്പോൾ സിനിമയിൽ നിലവിലില്ലെന്നും സ്വയം മോശക്കാരായവരാണു കിടക്ക പങ്കിടുന്നതെന്നുമായിരുന്നു അമ്മ പ്രസിന്റും എം.
__label__mal ചർമ്മത്തിന്റെ വരൾച്ചയകറ്റാനും രക്തപ്രവാഹം കൂട്ടാനും കടുകെണ്ണ ഉത്തമമാണ്.
__label__mal അന്നാണ് ജയലളിതയുടെ എണ്ണിയാല്‍ ഒതുങ്ങാത്ത സാരികളുടെയും ആഭരണങ്ങളുടേയും കണ്ടെത്തിയത്.
__label__mal അസ്ഥി മൂക്ക് ഒരു ചതുഷ്ക്കോണത്തിലാണ് പ്ലേറ്റ് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു, നീളം അവയവമാണ്.
__label__mal പത്ത് അധ്യായയങ്ങളുള്ള ‘അനിമൽ ഫാമി’ന്റെ പശ്ചാത്തലം ‘മേനർ ഫാം’ എന്ന് പേരായ ഒരു മൃഗഫാമാണ്.
__label__mal  . . ഐപിഎല്ലിനെ കടത്തിവെട്ടാന്‍ പെണ്‍പട.
__label__mal ഡിമാന്റ് മുഴുവന്‍ ഇസ്ലാമിനെ നാല് കല്ലെടുതതരിയാവുന്ന പോസ്ടുകല്‍ക്കോ, പിന്നെ പൈങ്കിളി പോസ്ടുകല്‍ക്കുമാണ്.
__label__mal ഓരോ വർഷം കഴിയുന്തോറും ആളുകളുടെ എണ്ണം കൂടുന്നുവെന്നു മാത്രം.
__label__mal പൊലീസ് ജാ​ഗരൂകരാണെന്നും കുറ്റകൃത്യങ്ങൾ നിയന്ത്രിക്കാൻ അതിയായി ശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നുണ്ട്.
__label__mal 1277 ഏക്കര്‍ സ്ഥലത്തിന് മൊത്തം 3192 രൂപ കൊടുത്ത് 1865 മെയ് 16-ന് രജിസ്റ്റര്‍ ചെയ്തു.
__label__mal അസ്വസ്ഥയാക്കിയ രണ്ട് വാർത്തകളായിരുന്നു അത്.
__label__mal അതില്‍ ആദ്യത്തേത് വിശുദ്ധിയാണ്.
__label__mal ജനമൈത്രി പോലീസിന്റെ ഭാഗമായുള്ള വിവരശേഖരണ മാണെന്നും നാട്ടുകാരുടെ സുരക്ഷക്ക് വേണ്ടിയാണെന്നും പേടിക്കാൻ ഒന്നുമില്ലെന്നും പറഞ്ഞാണ് യൂണിഫോമിലുള്ള പോലീസുകാരൻ വീട്ടുകാരുമായി സംസാരിക്കുന്നത്.
__label__mal വിശുദ്ധ കബയെ പ്രതിക്ഷണം ചെയ്യാന്‍ എളുപ്പത്തിൽ എത്താവുന്ന മസ്ജിദുല്‍ ഹറമിലെ ഏറ്റവും വലിയ ഗേറ്റാണിത് .
__label__mal എല്ലാവര്‍ക്കും വളരെ എളുപ്പത്തില്‍ ആക്‌സസ് ചെയ്യാന്‍ പറ്റുന്ന ഒന്നായി ഫോണും ഇന്‍ര്‍നെറ്റും മാറിയതോടെ സമാന ചിന്താഗതിക്കാരുടെയും രാഷ്ട്രീയധാരകളുടെയും കൂടിച്ചേരല്‍, ആശയങ്ങള്‍ പങ്കുവെക്കല്‍ എന്നിവ സാധ്യമായിട്ടുണ്ട്.
__label__mal ഉടനെ മാലതി അവളുടെ ദേഹം മറച്ചിരുന്ന അവളുടെ മാക്സി മാറ്റി കൊണ്ട് പൂര്‍ണ നഗ്നയായി.
__label__mal ആദ്യ സീസൺ പദ്ധതിയായ കിഴക്കൻ പ്രവിശ്യ സീസൺ മാർച്ച് മധ്യത്തിൽ ആരംഭിക്കും.
__label__mal എന്തെല്ലാമാണ് ആ പദ്ധതികള്‍, അവ എങ്ങനെ നിങ്ങളെ സ്വാധീനിക്കുന്നു? . . . അറിയുന്നതിന് താഴേക്ക് സ്‌ക്രോള്‍ ചെയ്യുക.
__label__mal 1370 ൽ ഉർബൻ അഞ്ചാമൻ മാർപ്പായാണ് ഈ സഭയെ ഔദ്യോഗികമായി അംഗീകരിച്ചത്.
__label__mal “Zen and The Art of Motorcycle Maintenance”എന്ന തത്ത്വചിന്താത്മകമായ നോവല്‍ 1974-ല്‍ പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയ പിര്‍സിഗ് ‘രായ്ക്കുരാമാനം’ മഹായശസ്കനായി. അമേരിക്കല്‍ ഐക്യനാടുകളിലെ ഒരു സ്റ്റേറ്റായ മിനിസോറ്റയില്‍ നിന്നു മറ്റൊരു സ്റ്റേറ്റായ കലിഫോര്‍ണിയയിലേക്കു മോട്ടര്‍ സൈക്കിളില്‍ മകനുമൊത്തു സഞ്ചരിക്കുകയും സഞ്ചരിക്കുന്നതിനിടയില്‍ ദാര്‍ശനികങ്ങളായ പരികല്പനകള്‍ നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നതാണ് ആ ഗ്രന്ഥത്തിലെ വിഷയം. വിശുദ്ധമായ ധൈഷണികാഹ്ലാദം നല്‍കുന്ന ദാര്‍ശനിക നോവലാണത്. വിശ്വവിഖ്യാതനായ നിരൂപകന്‍ ജോര്‍ജ് സ്റ്റൈനര്‍ ആരെയും അങ്ങനെ വാഴ്ത്തുന്ന ആളല്ല. അദ്ദേഹം പോലും പിര്‍സിഗിന്റെ രചനയെ പ്രശംസിച്ചത് ഇങ്ങനെയാണ്. “The analogies with Moby Dick are patent. Robert Pirsig invites the prodigious comparison.” ഈ നോവലെഴുതി പതിനേഴു വര്‍ഷം കഴിഞ്ഞപ്പോള്‍ പിര്‍ഗിസ് Lila — An Inquiry into Morals എന്നൊരു ഗ്രന്ഥം പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തി ചിന്തയുടെ ലോകത്തു പരിവര്‍ത്തനത്തിന്റെ അലകള്‍ ഇളക്കി വിട്ടിരിക്കുന്നു. ഇതിനെക്കുറിച്ചു ഗ്രന്ഥകാരനു തന്നെ അളവറ്റ ആദരമുണ്ട്. അഭിമാനമുണ്ട്. അദ്ദേഹം എഴുതുന്നു: “Zen and The Art of Motorcycle Maintenance” ആദ്യത്തെ ശിശുവാണ്… പക്ഷേ ഈ രണ്ടാമത്തെ ശിശുവിനാണ് ഉജ്ജ്വലത… ജനങ്ങള്‍ നൂറൂ വര്‍ഷത്തിനു ശേഷം ഈ രണ്ടു പുസ്തകങ്ങളും വായിക്കുകയാണെങ്കില്‍ ‘ലീല’യായിരിക്കും കൂടുതല്‍ പ്രാധാന്യമുള്ളതായി അവര്‍ക്കു തോന്നുകയെന്ന് ഞാന്‍ ഭാവികഥനം നിര്‍വഹിച്ചു കൊള്ളട്ടെ.” ഈ പ്രസ്താവം ഗ്രന്ഥകാരന്‍മാരുടെ ദൗര്‍ബല്യമായി മാത്രം പരിഗണിച്ചാല്‍ മതി. ലാറ്റിനമേരിക്കന്‍ നോവലിസ്റ്റ് മാര്‍കോസ് ഓരോ നൂതന ഗ്രന്ഥം പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തുമ്പോഴും അതാണു തന്റെ ഉല്‍കൃഷ്ടതമമായ കൃതിയെന്നു പറയുമായിരുന്നു. പക്ഷേ തന്റെ ആദ്യത്തെ നോവലിനെ അതിശയിക്കുന്ന ഒരു നോവലും അദ്ദേഹം പിന്നീട് എഴുതിയില്ല. ഇതു കൊണ്ടു പിര്‍സിഗിന്റെ ഈ പുതിയ നോവലിനു പ്രാധാന്യമില്ലെന്നാണ് എന്റെ പക്ഷമെന്ന് ആരും വിചാരിക്കരുതേ. പ്രാധാന്യമുണ്ട്. അതു മറ്റൊരുതരത്തില്‍…
__label__mal - ചൊറിച്ചിൽ എന്നിവ  .
__label__mal രൂപകല്പര രൂപകൽപ്പനയിൽ ഡിസൈനിംഗിൽ ചിത്രങ്ങളും ആശയങ്ങളും സൃഷ്ടിപരമായ പ്രക്രിയയെ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഫൈൻ ആർട്ട്സിന്റെ ദിശയാണ്.
__label__mal മരുമക്കൾ: സാം ജോൺ ,മേഴ്സി, സുജ
__label__mal അക്രമങ്ങള്‍ക്ക് നേതൃത്വം നല്‍കുന്നവര്‍ക്കെതിരെ മുഖം നോക്കാതെ നടപടി സ്വീകരിക്കുമെന്നും എഡിജിപി അറിയിച്ചു.
__label__mal ജില്ലയിലെ സര്‍ക്കാര്‍ ആശുപത്രികളിലും പ്രാഥമികാരോഗ്യ കേന്ദ്രങ്ങളിലും ആവശ്യത്തിന് ഡോക്ടര്‍മാരേയും നഴ്‌സുമാര്‍, പാരാമെഡിക്കല്‍ സ്റ്റാഫ്, മറ്റുജീവനക്കാര്‍ എന്നിവരേയും അടിയന്തിരമായി നിയമിക്കണമെന്ന് യോഗം ആവശ്യപ്പെട്ടു.
__label__mal ഒ ജോസഫ് തുടങ്ങിയവര്‍.
__label__mal കഴിഞ്ഞ ദിവസം മിതാല് രാജ് നല്‍കിയ പരാതിയില്‍ വിശദീകരണം നല്‍കണമെന്ന് ബിസിസിഐ ആവശ്യപ്പെട്ടിരുന്നു.
__label__mal പ്രതിമയിലും കാവിരാഷ്ട്രീയം. . . . അംബേദ്കര്‍ക്ക് പകരം ദീന്‍ദയാല്‍ ഉപാധ്യായ!
__label__mal ബിജെപിയെ ഒരു തരത്തിലും ഞാൻ സഹായിക്കില്ല.
__label__mal വീട്ടില്‍ ശൗചാലയം ഇല്ല; രാജസ്ഥാനില്‍ രണ്ട് സര്‍ക്കാര്‍ ഉദ്യോഗസ്ഥര്‍ക്ക് സസ്‌പെന്‍ഷന്‍ | Reporter Live
__label__mal അതിന് ജനുവരി അഞ്ചുവരെ സമയമുണ്ട്- ദിലീപ് പറഞ്ഞു.
__label__mal മറ്റുള്ളവര്‍ക്ക് നല്‍കുന്ന അത്രയും ബോണസ് നല്‍കി തൊഴിലാളികളെ തിരിച്ചെടുക്കണമെന്ന ന്യായമായ ആവശ്യമാണ് ബിഎംഎസ് ഉയര്‍ത്തുന്നത്.
__label__mal മഡ്ഗാവ്: ബ്രിക്‌സ് അണ്ടര്‍ 17 ഫുടബോള്‍ ചാമ്പ്യന്‍ഷിപ്പില്‍ ഇന്ത്യയ്ക്ക് തുടരെ മൂന്നാം തോല്‍വി.
__label__mal 17നും 26നു മിടയില്‍ പ്രായമുള്ള 10-ാം ക്ലാസോ അതിലധികമോ വിദ്യാഭ്യാസ യോഗ്യതയും ആരോഗ്യവുമുള്ള ദാരിദ്ര്യ രേഖയ്ക്ക് താഴെയുള്ളവര്‍ക്ക് അപേക്ഷിക്കാം.
__label__mal സബീന പ്രോസിക്യൂഷൻ ഭാഗം പതിനെട്ടാം സാക്ഷിയായി കോടതിയിൽ മൊഴി നൽകി.
__label__mal എന്നത് സ്ഥിരം ആറു മണിക്ക് വീട്ടില്‍ മുഴങ്ങിയിരുന്ന പല്ലവിയായിരുന്നു.സമയം അറിയാന്‍ മറ്റൊന്നും വേണ്ടെന്നര്‍ത്ഥം!
__label__mal കേസില്‍ പുതിയ വിവരങ്ങള്‍ പുറത്തുവന്ന ശേഷം കൂടുതല്‍ അറസ്റ്റുകള്‍ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നുണ്ട്.
__label__mal സമ്മാനപദ്ധതികളുമായി ഹൈടെക്‌സില്‍ സ്‌നേഹച്ചെപ്പ്
__label__mal ഈ കെട്ടിടത്തിനോട് ചേര്‍ന്ന് നഗരസഭ നിര്‍മ്മിച്ചിട്ടുള്ള വനിത വ്യവസായ ട്രെയിനിംഗ് വികസന കേന്ദ്രത്തിന്റെ അവസ്ഥയും പരിതാപകരമാണ്.
__label__mal തുറന്ന വയലിൽ തക്കാളി വളരാൻ എങ്ങനെ നിയമങ്ങളോട് ശരിയായ പരിചരണവും പാലിക്കൽ, രുചികരമായ തക്കാളി ഉടൻ നിങ്ങളുടെ ഡെസ്ക്ടോപ്പിലും പ്രത്യക്ഷമാകുന്നു.
__label__mal അമേരിക്കക്കാരായ വിദഗ്ധരെ ഈ മേഖലയിലേക്ക് കിട്ടാത്ത പക്ഷം മാത്രം പുറമേ നിന്ന് ആൾക്കാരെ നിയമിക്കുന്നതിന് ഉദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ളതാണ് എച്ച്-1 ബി വിസാ പ്രോഗ്രാമെന്നും എന്നാൽ നിലവിൽ അമേരിക്കക്കാർക്ക് മെച്ചപ്പെട്ട അവസരം നിഷേധിക്കുന്ന അവസ്ഥയാണെന്നും സെനറ്റർമാർ വാദിച്ചു.
__label__mal വെന്റിലേറ്ററിന്റെ കമ്പി വളച്ച് അകത്തുകടന്ന മോഷ്ടാവ് നേര്‍ച്ചപ്പെട്ടികള്‍ കുത്തിത്തുറന്ന് പണം അപഹരിക്കുകയായിരുന്നു.
__label__mal ബിനാലെ പ്രദര്‍ശനങ്ങള്‍ വിലയിരുത്തിയാല്‍ ഇതി​െൻറ ക്യൂറേറ്റര്‍ വനിതയാണെന്നതില്‍ അദ്ഭുതമില്ല.
__label__mal ഇപ്രകാരം നടന്നിരിക്കുന്ന മറ്റു രണ്ടു സ്ഥലമിടപാടുകളുടേയും കണക്കുകളും രേഖകളും പരിശോധിക്കുമ്പോഴും തത്തുല്യമായ അഴിമതികളും ദുരൂഹതകളും കണ്ടെത്താനാകുമെന്നും പറയുന്നു.
__label__mal ചിന്താ കർബാനേ നാ ഭായ്; തിരിച്ചെത്തിയവർക്ക് താങ്ങായി ബംഗാളി വിദ്യാർഥികൾ
__label__mal അതേസമയം, പാർട്ടി നയങ്ങളെ വിമർശിക്കുന്നവർക്കെതിരെ ശക്തമായ നടപടിയെടുക്കുമെന്ന് കെപിസിസി പ്രസിഡന്റ് എം. എം. ഹസ്സൻ പറഞ്ഞു.
__label__mal ജോലി ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കെ ബഹളം കേട്ട് പുറത്തു വന്നപ്പോഴാണ് ടൂറിസ്റ്റിനെ കണ്ടത്.
__label__mal എന്നാൽ പാചകം വളരെ വേഗത്തിലും എളുപ്പത്തിലും.
__label__mal ഇക്കാര്യത്തിൽ സർക്കാരിനോ വൈദ്യുതിബോർഡിനോ പ്രത്യേക അധികാരങ്ങളൊന്നുമില്ല.
__label__mal ഉന്നത വിദ്യാഭ്യാസ കമ്മീഷൻ എന്നായിരിക്കും പുതിയ സംവിധാനം അറിയപ്പെടുക.
__label__mal ടിവി, റഷ്യൻ ഉൾപ്പെടെ അന്താരാഷ്ട്ര സാറ്റലൈറ്റ് ചാനലുകൾ, പലതരം സവിശേഷതകൾ ഏത്;
__label__mal പ്രതികളുടെ പ്രായവും ജീവിത സാഹചര്യങ്ങളും കണക്കിലെടുക്കണമെന്നും പശ്ചാത്തപിക്കാനും തെറ്റ് തിരുത്താനും അവസരം നൽകണമെന്നും പ്രതിഭാഗം അഭിഭാഷകർ ആവശ്യപ്പെട്ടു.
__label__mal ക്ലീൻ പാത്രങ്ങളും സങ്കീർണതയും വികസനം തടയാൻ - - ഒരു നല്ല ഫലം തരും രീതി അത് എവിടെ ആവശ്യമാണ് ഉപാപചയ ആനന്ദാനുഭൂതി എന്നു മരുന്നുകൾ ലഭിക്കുന്നത്.
__label__mal ഇവൾ ഏയ്ഞ്ചൽ ജോമി.
__label__mal ഇന്ത്യയില്‍ ഏറ്റവും കൂടുതല്‍ വിറ്റഴിക്കപ്പെടുന്ന വിദേശ ബ്രാന്‍ഡുകളില്‍ ഒന്നാണ് ജോണ്‍സണ്‍ ആന്‍ഡ് ജോണ്‍സണ്‍.
__label__mal മോശം പ്രതികരണം
__label__mal നേരത്തെ കേസ് പരിഗണിക്കുമ്പോള്‍  കൊച്ചൗസേപ്പ് ചിറ്റിലപ്പള്ളിയ്ക്ക് നേരെ രൂക്ഷമായ വിമര്‍ശനമാണ് ജസ്റ്റിസ് ദേവന്‍ രാമചന്ദ്രന്‍ നടത്തിയത്.
__label__mal ഡിസംബറിലെ പണപ്പെരുപ്പ നിരക്കുകള്‍ സംബന്ധിച്ച പുതിയ കണക്ക്‌ ഈവാരം പുറത്തുവരും.
__label__mal തന്റെ പ്രസംഗം പരിഭാഷപ്പെടുത്താനെത്തിയ സഫയ്ക്ക് രാഹുൽ നന്ദിയറിയിക്കുകയും ചെയ്തു.
__label__mal അതുപോലെ നേരത്തേ ചെയ്ത സാമ്പത്തികം, ഈ ഉത്തരവാദിത്വങ്ങൾ ഒരു കൈകാര്യം എങ്ങനെ പഠിക്കാൻ ഒരു വലിയ അവസരം ആണ്.
__label__mal പുക വാസന വിഭവം ഒരു അതുല്യമായ ചാം തരും.
__label__mal രണ്ടുമാസത്തോളം നീണ്ട അന്വേഷണത്തില്‍ തെളിഞ്ഞത് ഞെട്ടിക്കുന്ന സംഭവമാണ്.
__label__mal പ്രാച്യാം രക്ഷതു ബുദ്ധീശ ആഗ്നേയാം സിദ്ധിദായകഃ
__label__mal കൂടാതെ, ദ്ജ്ഹംഹൊതൊവ് പ്രസ്കൊവെഎവ്ക അസാധാരണവുമായ സമുദ്ര ബാത്ത് കാണാൻ കഴിയും തമ്മിലുള്ള.
__label__mal അതിനായി എന്റെ സാമ്പത്തീക ശ്രോതസായ ആശൂപത്രിയും ചേർന്നുള്ള ഔഷധശാലയും പൂട്ടിക്കുന്നതിനാണ് ഇവരുടെ ഇപ്പോഴത്തെ ശ്രമം.
__label__mal കെപിസിസി അധ്യക്ഷന്‍ വി. എം. സുധീരനു വേണ്ടാത്ത കോന്നിയില്‍ കെട്ടിയിറക്കിയെന്ന ആരോപണവും "മന്ത്രിസഭയിലെ കൊള്ളക്കാരന്‍ കോന്നി വിടുക' എന്ന മുദ്രാവാക്യങ്ങളുമാണ് പോസ്റ്ററുകളില്‍ നിറഞ്ഞുനിന്നത്.
__label__mal ഉരുള എന്ന ആദിവാസി വിഭാഗത്തില്‍ പെട്ട കാളി എന്ന ഒരു സ്ത്രീയുണ്ട്.
__label__mal നിലവിലെ ഹിമാചല്‍ ഗവര്‍ണറായിരുന്ന ആചാര്യ ദേവവ്രതിനെ ഗുജറാത്തിലേക്കും മാറ്റി.
__label__mal  . കേട്ടല്ലോ ?
__label__mal അമേരിക്കൻ പ്രസിഡന്റ് ഡൊണാൾഡ് ട്രംപിനൊപ്പം സത്യ നദെല്ല
__label__mal പിന്നീട് മകള്‍ ഷീന ബോറയെയും മകന്‍ മിഖായേലിനേയും കൊലപ്പെടുത്തുന്ന പദ്ധതി ഡ്രൈവര്‍ക്കുമുന്നില്‍ അവതരിപ്പിച്ചു.
__label__mal ഇല്ല, ബെലാറസിലെ നിവാസികൾ, റഷ്യൻ ഫെഡറേഷന്റെ നിവാസികൾ പോലെ, പ്രത്യേക അനുമതി കൂടാതെ സംസ്ഥാനത്തെ സന്ദർശിക്കുകയും രാജ്യത്ത് നേരിട്ട് പനാമയ്ക്ക് നേരിട്ട് ഒരു വിസ ലഭിക്കും.
__label__mal നാല് ബൈക്കുകളിലായി എത്തിയ ചന്ദ്രബാബു, നീരജ് തൈപ്പറമ്പില്‍, മാത്തുണ്ണി എന്ന റോബിന്‍, അരുണ്‍ തുടങ്ങി എട്ടോളം പേര്‍ അടങ്ങുന്ന സി പി എം സംഘമാണ് തങ്ങളെ ആക്രമിച്ചതെന്ന് ഇവര്‍ പറഞ്ഞു.
__label__mal വനിതാവിശ്രമകേന്ദ്രത്തിന് ചുറ്റും തുറസായ സ്ഥലമായിരുന്നപ്പോൾ  യാതൊരു വിധഭീഷണിയും വനിതകൾക്കുണ്ടായിരുന്നില്ല.
__label__mal സര്‍ക്കാര്‍ നല്‍കിയ പാസില്‍ രേഖപ്പെടുത്തിയ തൂക്കത്തെക്കാള്‍ വന്‍ കുറവാണ് ഉപഭോക്താക്കള്‍ക്ക് ലഭിക്കുന്ന മണലിനെന്നും പരാതിയുണ്ട്.
__label__mal ഇന്ത്യയിലെ ജനസംഖ്യയുടെ ഏതാണ്ട് 12 ശതമാനത്തോളം ആളുകൾക്ക് മൂത്രാശയക്കല്ല് ഉണ്ട് എന്നാണ് പഠനങ്ങൾ തെളിയിക്കുന്നത്.
__label__mal ഇത് വെടിനിര്‍ത്തല്‍ കരാറിനെ ബാധിക്കാതിരിക്കാന്‍ യുഎന്‍ ശ്രമം ആരംഭിച്ചു കഴിഞ്ഞു.
__label__mal മിക്ക ആൺകുട്ടികളും സംഗീതം ആകർഷിച്ചു.
__label__mal അതിനിടയിൽ രണ്ടാം മത്സരത്തിൽ ആസ്​ട്രേലിയയെ 56 റൺസിന്​ തോൽപ്പിച്ചു.
__label__mal അതായത് ഒരു മകള്‍ പത്തു പുത്രന്മാര്‍ക്കു തുല്യമാണ്, പത്ത് പുത്രന്മാരെക്കൊണ്ടു ലഭിക്കു പുണ്യം ഒരു പുത്രിയില്‍ നിു ലഭിക്കും. ഇത് നമ്മുടെ സമൂഹത്തില്‍ സ്ത്രീകളുടെ മഹത്വത്തെയാണു കാണിക്കുത്. അതുകൊണ്ടുതെയാണ് നമ്മുടെ സമൂഹത്തില്‍ സ്ത്രീകള്‍ക്ക് ശക്തിയുടെ പദവി നല്‍കിയിരിക്കുത്. ഈ സ്ത്രീശക്തി രാജ്യത്തെ മുഴുവന്‍, സമൂഹത്തെ മുഴുവന്‍, കുടുംബത്തെയാകെ ഐക്യത്തിന്റെ ചരടില്‍ കോര്‍ത്തിണക്കുു. വൈദികകാലത്തെ വിദുഷികളായ ലോപമുദ്ര, ഗാര്‍ഗി, മൈത്രേയി എിവരുടെ പാണ്ഡിത്യമാണെങ്കിലും അക്കാമഹാദേവിയുടെയും മീരാബായിയുടെയും അറിവും ഭക്തിയുമാണെങ്കിലും അഹല്യാബായി ഹോള്‍ക്കറുടെ ഭരണനൈപുണ്യമാണെങ്കിലും റാണി ലക്ഷ്മീബായിയുടെ ധൈര്യമാണെങ്കിലും സ്ത്രീശക്തി നമുക്കെും പ്രേരണയേകുു. രാജ്യത്തിന്റെ മാനാഭിമാനങ്ങള്‍ വര്‍ധിപ്പിക്കുു.
__label__mal കലാപരിപാടി അവതരിപ്പിക്കാന്‍ ഇന്ത്യയില്‍ നിന്നുള്ള പ്രശസ്ത നാടോടി നൃത്തസംഘം എത്തും. പ്രമുഖ രാജസ്ഥാനി കലാകാരന്‍ സുപ്കിയുടെ നേതൃത്വത്തിലുള്ള 12 അംഗസംഘം കല്‍വേലിയ നാടോടി നൃത്തം അവതരിപ്പിക്കും. ഐ സി സി സംഘടനകളും വിവിധ സ്‌കൂള്‍ വിദ്യാര്‍ഥികളും കലാപരിപാടികള്‍ അവതരിപ്പിക്കും. ഇന്ത്യയുടെ സാംസ്‌കാരിക വൈവിധ്യവും വിവിധ മേഖലകളിലുള്ള വളര്‍ച്ചയും ചിത്രീകരിക്കുന്നതിനാണു പാസേജ് ടു ഇന്ത്യ സംഘടിപ്പിക്കുന്നെതെന്ന് അംബാസഡര്‍ സഞ്ജീവ് അറോറ പറഞ്ഞു. ഡോ. ബി ആര്‍ അംബേദ്കറുടെ 125ാം ജന്മവാര്‍ഷിക ദിനത്തിലാണ് സാംസ്‌കാരികോത്സവം തുടങ്ങുന്നത് എന്ന പ്രത്യേകതയുമുണ്ട്. അംബേദ്കറെക്കുറിച്ചും ഇന്ത്യന്‍ ഭരണഘടനയെ കുറിച്ചുമുള്ള പവലിയന്‍ ഉണ്ടാകും. ഇന്ത്യയുടെ രുചിവൈവിധ്യം വ്യക്തമാക്കുന്ന ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കള്‍, കരകൗശല വസ്തുക്കള്‍, ജ്വല്ലറി, തുണിത്തരങ്ങള്‍, ഡ്രൈ ഫ്രൂട്‌സ് തുടങ്ങിയവയാണ് സ്റ്റാളുകളിലുണ്ടാകുക. മേളക്ക് ഖത്വറിന്റെ പൂര്‍ണ പിന്തുണയുണ്ടെന്നും ഖത്വര്‍ മ്യൂസിയം ചെയര്‍പേഴ്‌സണ്‍ ശൈഖ അല്‍ മയാസ ബിന്‍ത് ഹമദ് അല്‍താനി സഹകരണം വാഗ്ദാനം ചെയ്തതായും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. ഡെപ്യൂട്ടി ചീഫ് ഓഫ് മിഷന്‍ ആര്‍ കെ സിംഗ്, എംബസി സെക്കന്‍ഡ് സെക്രട്ടറി സുനില്‍ തപ്ലിയാല്‍ എന്നിവരും വാര്‍ത്താ സമ്മേളനത്തില്‍ സംബന്ധിച്ചു.
__label__mal ശരതിന്റെ ഫെയ്സ് ബുക്ക് പോസ്റ്റിന്റെ പൂര്‍ണ്ണ രൂപം വായിക്കാം.
__label__mal 7 -)൦ തീയതിയ്ക്കകം ശമ്പളം കൊടുത്തുതീര്‍ക്കണമെന്ന് നിര്‍ദ്ദേശം
__label__mal മത്സ്യത്തൊഴിലാളികള്‍ക്ക് സര്‍ക്കാരിന്റെ ഓണ സമ്മാനം
__label__mal ഇക്കാര്യം ഇനിയും പറയാതിരുന്നാൽ പൊതുപ്രവർത്തകനെന്ന നിലയിലുള്ള തന്റെ ചുമതലകൾ പാലിച്ചില്ലെന്ന് വരുമെന്നും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു.
__label__mal ഇത് ലക്ഷ്യമിട്ടുള്ള വേണം  ചിന്തയുടെ വികസന  വിദ്യാർത്ഥി സ്വന്തം അഭിപ്രായം.
__label__mal ഒരു 5 മിനിറ്റ് മീഡിയം തീയിൽ ഇളകിയതിനു ശേഷം ഉണക്ക മുന്തിരി ചേർത്തിളക്കുക.
__label__mal 1975 ൽ അബു ദാബി യിൽ ചെറിയ ഒരു ക്ലിനിക്കും ഫാർമസിയു മായി ഡോ. ബി. ആർ. ഷെട്ടി യുടെ നേതൃത്വ ത്തിൽ ആരംഭിച്ച എൻ. എം. സി. ക്ക് ഇപ്പോൾ ഗൾഫിലും യൂറോപ്പിലും ഉൾപ്പെടെ ആറ് രാജ്യ ങ്ങളി ലായി നിത്യേന 11,000 ൽ പരം രോഗി കളെ പരി ചരി ക്കുന്ന മുപ്പത് ആശു പത്രി കളും 1,200 ഓളം ഡോക്ടർ മാരും ഉൾപ്പെ ടുന്ന വലിയൊരു ശൃംഖല യുണ്ട്.
__label__mal ഇപ്പോൾ വെളുത്ത അക്രിലിക് പെയിന്റ് എടുത്തു കുപ്പി വയറു പക്ഷി പുറത്തുള്ള വരയ്ക്കാനുള്ള.
__label__mal സൗന്ദര്യവർദ്ധക വെണ്ണ വിൽക്കുന്ന കടകളിൽ "ഗെരംതൊല്" ഫാർമസികൾ വിറ്റത്.
__label__mal ഡിസംബര്‍ 25ന് ഞായരാഴ്ച വൈകുന്നേരം 5 മുതല്‍ സെന്റ് തോമസ് ഓര്‍ത്തഡോക്‌സ് കത്തീഡ്രലില്‍ വച്ചാണ് ആഘോഷപരിപാടികള്‍ നടത്തപ്പെട്ടത്.
__label__mal ഗൈനക്കോളജിക്കൽ സ്മൈറിൻറെ പരിശുദ്ധി നേടിയെടുക്കുന്നതിൽ എങ്ങനെ മാറ്റം വരുന്നു?
__label__mal യൂഗോസ്ലാവ്യയുടെ ഉറ്റ തോഴരില്‍ പ്രമുഖ സ്ഥാനത്തായിരുന്നു ഇന്ത്യ.
__label__mal കൊച്ചുകുട്ടികള്‍ ആദ്യം മാതാപിതാക്കളുടെ താല്‍പര്യപ്രകാരമാണ് പഠിക്കാനെത്തുന്നതെങ്കിലും പിന്നീട് നൃത്തം ആവേശമായി കരുതി ക്ലാസിലെത്തുന്നു.
__label__mal ഈ കാലയളവിൽ ബൗദ്ധിക വരേണ്യ പ്രതിനിധികൾ പലപ്പോഴും തൊഴിലില്ലാത്ത മാറി.
__label__mal കല്‍പാത്തിപ്പുഴ, ഭാരതപ്പുഴയുടെ തീരങ്ങളില്‍ ജാഗ്രതാ നിര്‍ദേശം നല്‍കി.
__label__mal ഏറ്റവും ബുദ്ധിമുട്ടേറിയ ലിഫ്റ്റ് സ്റ്റേഷൻ കടന്നു വരുമ്പോൾ മാത്രമേ കുറേശ്ശേ ചെയ്യാം.
__label__mal അത് എന്നെ ആത്മഹത്യയിൽ നിന്ന് പിന്തിരിപ്പിച്ചു.
__label__mal റെക്ടർ സ്വീകരണം രാവിലെ 9 മുതൽ ഉച്ചയ്ക്ക് 12 മണി, തിങ്കൾ തുറന്ന വ്യാഴാഴ്ച ആണ്.
__label__mal സ്പാം-സൗഹൃദമായ ISP- കൾ മുതൽ സാധാരണക്കാരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ സ്പാമിൽ-മഷീനുകൾ വരെ മാറുന്നതുകൊണ്ട്, സ്പാമർമാർ അവരുടെ ജങ്ക് കുറഞ്ഞ നിരക്കിൽ അയയ്ക്കാൻ കഴിയും.
__label__mal കഷ്ടി 18 വയസ്സേ അന്നു പ്രായമുണ്ടായിരുന്നുള്ളു.
__label__mal 1. ശരിയായ പോഷണവും ആരോഗ്യവും ലഭിക്കാന്‍ ഭക്ഷണത്തില്‍ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ധാരാളമായി ഉള്‍പ്പെടുത്തേണ്ടതാണ്.
__label__mal മൽസരത്തിന്റെ മൂന്നാം ദിവസമായിരുന്നു സംഭവം.
__label__mal "Word" 2010 ൽ "Spurs" എങ്ങനെ ഉണ്ടാക്കണം എന്നതുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ജോലികൾ നിങ്ങൾക്ക് പൂർത്തിയാക്കാം.
__label__mal സുപ്രീം കോടതി സ്വമേധയാ വിഷയത്തില്‍ ഇടപെടുകയും എന്തുകൊണ്ട് നടപടിയെടുത്തില്ല എന്ന് ചോദിച്ച് ബിഹാര്‍ സര്‍ക്കാരിനോടും കേന്ദ്ര വനിത - ശിശുക്ഷേമ മന്ത്രാലയത്തോടും വിശദീകരണം തേടുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
__label__mal പ്രിന്‍സ് പോള്‍ ജോണ്‍ ഉദ്ഘാടനം ചെയ്യ്ത ഉപരോധ സമരത്തില്‍ മണ്ഡലം പ്രസിഡന്റ് കെന്‍ കെ. മാത്യു അധ്യക്ഷത വഹിച്ചു. കെ.സി. ഷാജി, എ.ജെ.കാര്‍ത്തിക്, സണ്ണി ജോണ്‍, ജിജോ റ്റി. ബേബി, സിജു ഏലിയാസ്, പ്രകാശ് ഭാസ്ക്കര്‍, ജിന്‍സ് പൈറ്റക്കുളം എന്നിവര്‍ പ്രസംഗിച്ചു.
__label__mal പാർഥസാരഥിക്ക് തിരുവോണസദ്യക്കുള്ള വിഭവങ്ങളുമായി തിരുവോണത്തോണി ബുധനാഴ്ച പുലർച്ചെ ആറന്മുള ക്ഷേത്രക്കടവിൽ എത്തിയപ്പോൾ
__label__mal സർവീസിലെ കാലയിളവിൽ 150തിലേറെ ക്രിമിനലുകളെ ക്രിമിനല. . . ക്ലാസ് ലീഡർ തെരഞ്ഞെടുപ്പിൽ പെൺകുട്ടിയോട് പരാജയപ്പെട്ടതോടെ പതിമൂന്നുകാരൻ തീരുമാനിച്ചത് ജീവനൊടുക്കാൻ; വ്യാഴാഴ്‌ച്ച മുതൽ കാണാതായ ചരണിനെ മരിച്ച നിലയിൽ കണ്ടെത്തിയത് റെയിൽവെ ട്രാക്കിൽ
__label__mal എന്നാൽ ബാക്കി ഒരു സംസ്ഥാനത്ത്, മങ്ങിയ വെളിച്ചത്തിൽ, അവസ്ഥ കൂടുതൽ സഹിഷ്ണുത മാറുന്നു.
__label__mal ഫാ. ബിജു കുന്നയ്ക്കാട്ട്, കമ്മിറ്റിയംഗങ്ങൾ, മതാധ്യാപകർ, വിമൻസ് ഫോറം പ്രതിനിധികൾ, ഗായക സംഘം തുടങ്ങിയവർ പരിപാടികൾക്ക് നേതൃത്വം നൽകി.
__label__mal എക്സ്പ്രസ് ട്രെയിനുകളുടെ പത്ത് മിനിറ്റ് സമയ ലാഭത്തിനായി പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകൾ ഒരു മണിക്കൂറോളം പിടിച്ചിടുന്നതായി നാട്ടുകാർ പറയുന്നു .
__label__mal അതിലെ ഒരു വിഷയം മാത്രമാണ് ഈ ട്രെയിന്‍ യാത്ര.
__label__mal 2006ല്‍ RH120 എന്ന് പേരിട്ടിരുന്ന ഒരു ഛിന്നഗ്രഹം ഭൂമിയെ വലം വെക്കുന്നതായി വാനനിരീക്ഷകര്‍ കണ്ടെത്തിയിരുന്നു.
__label__mal അതിനാല്‍ തന്നെ മത്സരത്തിന് ഇരട്ടി ആവേശമായിരിക്കും.
__label__mal മലര്‍വാടി ആര്‍ട്സ് ക്ലബായിരുന്നു ആദ്യമായി സംവിധാനം ചെയ്ത ചിത്രം, അഞ്ചാമത്തെ സിനിമയുമായാണ് താന്‍ ഇനി എത്തുന്നതെന്നും എല്ലാവരുടേയും പ്രാര്‍ത്ഥനയും അനുഗ്രഹവും വേണമെന്നും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞിരുന്നു.
__label__mal പണമില്ലാതെ ടിക്കറ്റ് എടുത്ത് ടിക്കറ്റ് എടുക്കുക.
__label__mal വിനോദയാത്ര നല്ലതാണ് പക്ഷെ. . . . . . . കേരളത്തിലേക്കെത്തുന്ന അനധികൃത മയക്ക്മരുന്ന് ലഹരിയുടെ ഉറവിടമന്വേഷിച്ചപ്പോഴാണ് ഊട്ടി, മൈസൂര്‍, ഗോവ തുടങ്ങിയ സ്ഥലങ്ങളിലേക്ക് വിദ്യാര്‍ഥികള്‍ നടത്തുന്ന വിനോദയാത്രയുടെ അപകടത്തെ പറ്റി ബന്ധപ്പെട്ടവര്‍ പറഞ്ഞ് തന്നത്.
__label__mal തദ്ദേശീയരായ ജനങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിനു തികച്ചും ഭീഷണി സൃഷ്ടിച്ചു കൊണ്ടാണു ലക്ഷക്കണക്കിന് അഭയാർത്ഥികൾ യൂറോപ്പിലേക്കു വിവിധ വഴികളിലൂടെ ഇപ്പോഴും പ്രവഹിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്നത്.
__label__mal വെടിവയ്പും നിർദ്ദിഷ്ട അറിയിപ്പും സ്വീകരിക്കുന്നത് ഒഴിവാക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ഞാൻ നിങ്ങളുടെ അഭിഭാഷകനെ പരിശോധിക്കും.
__label__mal ഇക്കാര്യത്തില്‍ വിശദമായ വിശദീകരണം രേഖമൂലം നല്‍കാന്‍ ഹൈക്കോടതി നിര്‍ദേശിച്ചു.
__label__mal തുടര്‍ന്ന് ഈ റിപ്പോര്‍ട്ട് അനുസരിച്ച് ചിലരെ പോലീസ് ആസ്ഥാനത്തു നിന്നു പോലും മാറ്റുകയും ചെയ്തിരുന്നു.
__label__mal തിരുവനതപുരം : സംസ്ഥാനത്തെ കായലുകളിലെ ചെളിയുൾപ്പെടെയുള്ള മാലിന്യം നീക്കം ചെയ്യുന്നതിനായി നെതലർലാൻഡ്‌സിൽ നിന്നും യന്ത്രം വാങ്ങുന്ന നടപടികൾ പുരോഗമിക്കുകയാണെന്ന് ജലവിഭവ മന്ത്രി കെ. കൃഷ്ണൻകുട്ടി. ഒരുമാസത്തിനുള്ളിൽ ടെൻഡർ നടപടികൾ പൂർത്തിയാക്കുമെന്നും മന്ത്രി പറഞ്ഞു.
__label__mal ജീവനക്കാരുടെയും പൊതുജനങ്ങളുടെയും സന്നദ്ധസംഘടനകളുടെയും സഹകരണം ലക്ഷ്യമിട്ടുകൊണ്ടാണു യജ്ഞം ആസൂത്രണം ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
__label__mal കേന്ദ്രസര്‍ക്കാരിനെതിരെയുള്ള അഴിമതിയാരോപണങ്ങളില്‍ നിന്ന്‌ ശ്രദ്ധ തിരിക്കാനാണ്‌ ചില്ലറവില്‍പ്പനമേഖലയില്‍ നേരിട്ടുള്ള വിദേശനിക്ഷേപത്തിനുള്ള തീരുമാനം സര്‍ക്കാര്‍ പ്രഖ്യാപിച്ചതെന്നും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു.
__label__mal 2014 ഡിസംബറില്‍ 1,52,986 കാര്‍ വിറ്റഴിച്ച സ്ഥാനത്താണിത്.
__label__mal ബാങ്കുകള്‍ക്കും ബോണസ് തുടങ്ങിയ ഇനങ്ങളില്‍ ഏറെ പണം ആവശ്യമുള്ള സമയമാണ്.
__label__mal കുറഞ്ഞ വിലയില്‍ മികച്ച ബാറ്ററിയും ഇന്റേണല്‍ സ്‌റ്റോറേജുമായി വരുന്ന ഫോണുകള്‍ ആപ്പിളിന് വലിയ വെല്ലുവിളിയാണ് ഈ രാജ്യങ്ങളിലുണ്ടാക്കുന്നത്.
__label__mal മുട്ട കൂടാതെ തൈര് ന് പാൻകേക്കുകളെ -, പെട്ടെന്നുള്ള വിലകുറഞ്ഞ, രുചിയുള്ള
__label__mal കണ്ണൂര്‍: പെരളശ്ശേരിയിലും കാട്ടാമ്പള്ളിയിലും തെരുവുനായയുടെ കടിയേറ്റ് അഞ്ചുപേര്‍ക്ക് പരിക്കേറ്റു.
__label__mal ഇത് ഒരു ലക്ഷത്തില്‍ താഴെ വരുമ്പോള്‍ മാത്രമാണ് രോഗികള്‍ക്ക് പ്ലേറ്റ്‌ലറ്റ് എന്ന ഘടകം ആവശ്യമായി വരുന്നത്.
__label__mal സിജെയും ഈ മനുഷ്യനുമൊക്കെയായിട്ട് എനിക്ക് അകന്ന റിലേഷന്‍ ഉണ്ടായിരുന്നു.
__label__mal 2019 ഫെബ്രുവരിയില്‍ നടന്ന വാദംകേള്‍ക്കല്‍ നാലുദിവസം നീണ്ടുനിന്നിരുന്നു. . Like
__label__mal നിലവിലെ ചാമ്പ്യന്മാരായ മാഞ്ചസ്റ്റര്‍ സിറ്റി യെ ക്രിസ്റ്റല്‍ പാലസ് 2-2 സമനിലയില്‍ തളച്ചു.
__label__mal ഇന്നുവരെ കാണാത്ത രീതിയിൽ കേരളത്തിൽ ക്രമസമാധാനം ദുർബ്ബലമായിരിക്കുകയാണ് ഇത് ചൂണ്ടിക്കാട്ടി ജനാധിപത്യപരമായ ധർമ്മം നിർവ്വഹിക്കാൻ ഇവിടുത്തെ പ്രതിപക്ഷത്തിനും കഴിയുന്നില്ല
__label__mal വെളുപ്പിനു നാലുമണിവരെ ആള്‍ക്കാര്‍ ഉറക്കമൊഴിച്ച് കാത്തിരുന്ന കാലം.
__label__mal ഒരേ ഉയരവും പിന്നിൽ നിന്നു നോക്കുമ്പോൾ ഏതാണ്ട് ഒരേ ശരീരവുമാണെങ്കിലും അവൾക്ക് ഛായ കൂടുതൽ പഴയ ജയഭാരതിയുടേതിനു സാമ്യമുള്ളതാണ്.
__label__mal ബിജെപി സ്ഥാനാര്‍ഥിയായിരുന്ന കെ. ജയപ്രകാശ് 6492 വോട്ട് നേടിയിരുന്നു.
__label__mal സങ്കുചിത സ്പെഷ്യലിസ്റ്റുകൾ, നിരവധി മാതാപിതാക്കൾ ഭംഗിയായി ബോധിച്ചു.
__label__mal യഥാർഥത്തിൽ ലോകത്തെ ഏറ്റവും തിരക്കേറിയ ആദ്യത്തെ അഞ്ച് വിമാന റൂട്ടുകളിൽ നാലെണ്ണവും ഏഷ്യ-പസഫിക് മേഖലയിലാണ്.
__label__mal തൊഴിൽ:  പ്രവർത്തനരംഗത്തു ഗുണദോഷമിശ്രമായിട്ടായിരിക്കും ഫലങ്ങൾ അനുഭവപ്പെടുക.
__label__mal നീലേശ്വരം ചാത്തമത്ത് വീടുകളില്‍ വെള്ളം കയറി
__label__mal എന്നാല്‍ നഗരത്തിലെ ഒരു പള്ളിയിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുമ്പോൾ അവിടെ കണ്ട കാഴ്ച കസബിനെ അമ്പരപ്പിച്ചതായും മരിയ ആത്മകഥയില്‍ പറയുന്നു.
__label__mal വിദേശ സാന്നിധ്യങ്ങളായി ഇംഗ്ലിഷ് യുവതാരം ടോം കുറാനും വിൻഡീസിന്റെ സിയർലെസും കൂടി ചേരുന്നുണ്ട് ഇടവേളയ്ക്കു ശേഷമെത്തുന്ന ജോൺസണും പരിചയം കുറഞ്ഞ യുവതാരങ്ങളും എങ്ങനെ മുന്നോട്ടു നീങ്ങുമെന്നതിനെ ആശ്രയിച്ചിരിക്കും ടീമിന്റെ മുന്നേറ്റം.
__label__mal പ്രിന്‍സിപ്പല്‍, വൈസ് പ്രിന്‍സിപ്പല്‍, പോസ്റ്റ് ഗ്രാജ്വേറ്റ് ടീച്ചര്‍, ട്രെയിന്‍ഡ് ഗ്രാജ്വേറ്റ് ടീച്ചര്‍, പ്രൈമറി ടീച്ചര്‍, ലൈബ്രേറിയന്‍ തുടങ്ങിയ തസ്തികകളിലാണ് നിയമനം.
__label__mal പ്രധാനമന്ത്രിയെ യാത്രയാക്കുന്നതിനിടയിലായിരുന്നു ഇത്.
__label__mal എയര്‍ ഇന്ത്യ വിമാനത്തിന്‍റെ ലാന്‍ഡിംഗ് സമയത്ത് താല്‍കാലികമായി മറ്റു വിമാനങ്ങളുടെ ടേക്ക് ഓഫും ലാന്‍ഡിംഗും നിര്‍ത്തി വച്ചു.
__label__mal പാർട്ടി ചിഹ്നം, ചെയർമാൻ എന്നിവ സംബന്ധിച്ച് ഇരുവിഭാഗത്തിന്റെയും പരാതിയിൽ കേന്ദ്ര തിരഞ്ഞെടുപ്പ് കമ്മീഷന്റെ അവസാന സിറ്റിംഗ് ഇന്നലെ ഉച്ച കഴിഞ്ഞായിരുന്നു.
__label__mal വികാരങ്ങൾ, വികാരങ്ങൾ, മനോഭാവം എന്നിവയ്ക്കിടയിൽ സൈക്കോളജി വേർതിരിക്കുന്നു.
__label__mal ബാക്കി അടുത്ത മാര്‍ച്ചോടെ.
__label__mal ജോര്‍ഹട്ടില്‍ രണ്ട് വിദ്യാര്‍ഥികള്‍ കൊല്ലപ്പെട്ടതിനെ തുടര്‍ന്ന് തീന്‍സുകിയ, ദിബ്രൂഗഡ്, ദിമാജി മേഖലകളില്‍ ജനക്കൂട്ടം തെരുവിലിറങ്ങി.
__label__mal 3. പരിസ്ഥിതിയെ മാനിക്കാതെ
__label__mal 80.2 കോടി ദിര്‍ഹമാണ് ഈ വര്‍ഷം ചിലവ് ചെയ്യുന്നത്.
__label__mal സൺഡേ ശാലോം വായനക്കാർക്ക് എല്ലാവിധ നന്മകളും നേരുന്നു.
__label__mal ജില്ലാ പോലീസ് ചീഫിന്റെ മേല്‍നോട്ടത്തില്‍ പ്രത്യേക സ്‌ക്വാഡ് ഉണ്ടാക്കിയാണ് അന്വേഷണം നടത്തുന്നത്.
__label__mal മുലപ്പാല്‍ പിഴിഞ്ഞ് സാധാരണ ഗതിയില്‍ 6 മണിക്കൂര്‍ വരെ സൂക്ഷിക്കാം (അന്തരീക്ഷ താപനില 25°c).
__label__mal തിലകന്‍, നെടുമുടി വേണു, മണിയന്‍ പിള്ള രാജു തുടങ്ങിയവര്‍ക്കൊപ്പം ടിവി രംഗത്ത് പ്രശസ്തരായ ആശ ശരത്ത്, മഹാലക്ഷ്മി തുടങ്ങിയവരും ചിത്രത്തിലുണ്ട്.
__label__mal സ്റ്റേറ്റ് ബാങ്കുമായി ഉണ്ടാക്കിയ ഉടമ്പടി ബിഒസിയെ സംബന്ധിച്ച് ഏറെ തന്ത്രപരമായ ഒന്നാണെന്നും ചെന്‍ സിക്വിംഗ പറഞ്ഞു.
__label__mal കവിതകളുടെ അർത്ഥം മനസ്സിലാക്കി പാട്ടു കേൾക്കുന്ന ശീലമൊന്നും മലയാളിക്കില്ല.
__label__mal ഇതിന് ശേഷം ഏറെക്കാലത്തിന് ശേഷമാണ് മാദ്ധ്യമപ്രവർത്തകൻ നിതിൻ ഗോഖലെയുടെ മറാത്തി പുസ്തകത്തിന്റെ പതിപ്പ് പുറത്തിറങ്ങുന്ന ചടങ്ങിലാണ് മനോഹർ പരീക്കർ ആമീർഖാനെ ഉന്നം വച്ചത്.
__label__mal മാലിനി ഇന്ന് വേദന കാരണം കോളജിൽ പോയില്ല അയോടെക്‌സും വോളിനിയുമൊക്കെ അവളുടെ ടേബിളിനു മേൽ പരാജയം സമ്മതിച്ചു കിടന്നിരുന്നു .
__label__mal രവി പൂജാരിയെ വിട്ടു കിട്ടണമെന്നാവശ്യപ്പെട്ട് പോലീസ് ഇന്റര്‍ പോളിന് കത്തയക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നു.
__label__mal ജപ്പാനിലെ ഒരു പ്രധാന വിദ്യാഭ്യാസ കേന്ദ്രമാണ് ടോക്യോ. കോളജുകളും, സർവകലാശാലകളും ഉൾപ്പെടെ നിരവധി വിദ്യാഭ്യാസ സ്ഥാപനങ്ങൾ ടോക്യോയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നുണ്ട്. 1200 പ്രൈമറി സ്കൂളുകളും, 700 ജൂനിയർ സെക്കന്ററി സ്കൂളുകളും 400-ലധികം സീനിയർ ഹൈസ്കൂളുകളും 100 മേജർ ഡിഗ്രി കോളജുകളും 90 ജൂനിയർ കോളജുകളും പ്രവർത്തിക്കുന്ന ടോക്യോ നഗരത്തിൽ വിദ്യാഭ്യാസരംഗം വളരെ സജീവമാണ്. വിദ്യാഭ്യാസ വികസനപരിപാടികളിൽ സ്വകാര്യമേഖലയ്ക്ക് നിർണായക പങ്കാളിത്തമാണുള്ളത്. ലോകത്തിലെ ഏറ്റവുമധികം സാക്ഷരത നേടിയ നഗരങ്ങളിലൊന്നാണ് ടോക്യോ.
__label__mal ഇതിനെ പിന്തുടര്‍ന്ന് യൂറോപ്യന്‍ കമ്പനികളും മലേഷ്യലന്‍ എയര്‍ലൈന്‍സും ഈ പ്രദേശത്ത് കൂടിയുള്ള പറക്കല്‍ നിര്‍ത്തിയിട്ടുണ്ട്.
__label__mal ഓസ്കാർ കിട്ടുന്നതിനു മുന്നേ റസൂൽ പൂക്കുട്ടിയെ നമ്മളിൽ എത്രപേർക്ക് അറിയാമായിരുന്നു? നമ്മൂടെ കലാകാരന്മാരെ വിദേശികളുടെ സർട്ടിഫിക്കറ്റുണ്ടെങ്കിലെ നമ്മൾ തിരിച്ചറിയുകയും, ആദരിക്കുകയും, ആഘോഷിക്കുകയുമുള്ളൂ എന്നോ?! കുറഞ്ഞത് ഒരു ലോക്കൽ സംഘടനയുടെ അവാഡെങ്കിലും വേണമെന്ന് വന്നിരിക്കുന്നു.!
__label__mal ഇതൊന്നും കൂടാതെതന്നെ സോഷ്യല്‍ മീഡിയയില്‍  എന്തുപറഞ്ഞാലും വള്ളിപുള്ളിവിടാതെ വിഴുങ്ങുന്നവരാണ് പലരും.
__label__mal ശബരിമലയില്‍ ആചാര ലംഘനം നടത്താന്‍ ശ്രമിക്കുകയും മതവികാരം വ്രണപ്പെടുത്തി എന്നതിന് ക്രിമിനല്‍ കേസ് പ്രതിയാവുകയും ചെയ്ത രഹ്ന ഫാത്തിമയെ ബിഎസ്എന്‍എല്‍ അധികൃതര്‍ വഴിവിട്ടു സംരക്ഷിക്കുന്നു എന്ന് ആരോപണം.
__label__mal  ബി. ജെ. പിക്കെതിരെ മഴവിൽ സഖ്യത്തിനാണ് രാഹുൽ ഒരുങ്ങുന്നത്.
__label__mal കുറ്റകൃത്യത്തിന്റെ സ്വഭാവം പരിഗണിക്കുമ്പാൾ ജാമ്യം അനുവദിക്കുന്നത് നീതീകരിക്കാനാവില്ല.
__label__mal പുജാരയെ ഫിഞ്ചിനെ കൈകളിലെത്തിച്ചു.
__label__mal ശ്രദ്ധിക്കാം ഈ കാര്യങ്ങൾ
__label__mal ’ ലിനി ജോലി കഴിഞ്ഞ് ബസ് കയറാനായി സ്റ്റാന്‍ഡില്‍ നില്‍ക്കുമ്പോള്‍ ലൈംഗിക തൊഴിലാളികള്‍ വന്ന് സ്‌നേഹം കാണിക്കും.
__label__mal ഇവര്‍ക്ക് ഇത് പുതിയ അക്കാദമിക വര്‍ഷമാണ്.
__label__mal 5 പവന്റെ മാല പറിച്ച് ഓടി; വീട്ടമ്മ മോഷ്ടാവിനെ മൂന്നു കിലോമീറ്റര്‍ പിന്തുടർന്നു, കീഴ്പ്പെടുത്തി!
__label__mal എനിക്ക് പത്തു ദിവസം ഡെൽഹിയിൽ തന്നെ താമസിക്കേണ്ടി വന്നു.
__label__mal അമേരിക്കയില്‍ ഇതുവരെ ഇത് ഉപയോഗിച്ചതായി കണ്ടെത്തിയിട്ടില്ല.
__label__mal ആറ് പേരും ജോസ് കെ മാണി പക്ഷത്തിനൊപ്പമാണ്.
__label__mal ഹിന്ദി സിനിമ നടിയും മോഡലുമായ രാഖി സാവന്ത്  വിവാഹിതയായെന്ന് നേരത്തെ റിപ്പോര്‍ട്ടുണ്ടായിരുന്നു.
__label__mal നറുക്കെടുപ്പിലൂടെ കണ്ടെത്തുന്ന 4 വിജയികൾക്ക് ദുബായിലേക്ക് എല്ലാ ചെലവുകളോടെയും അവധിക്കാലം ആഘോഷിക്കാൻ അവസരം നൽകുന്നു.
__label__mal പാലക്കാട്: കാലവര്‍ഷം ചതിച്ചതിനാല്‍ ജില്ലയിലെ അണക്കെുകള്‍ ഇതുവരെ നിറഞ്ഞിട്ടില്ല.
__label__mal കെ സുരേന്ദ്രന്റെ പേരും ചര്‍ച്ചകളിലുണ്ട്.
__label__mal അങ്ങിനെയായിരുന്നു മറുപടി. കലിയാണ്‌ തോന്നിയത്‌. തന്റെ ബന്ധുഗൃഹത്തിൽ തനിക്ക്‌ കടന്നുവരണമെങ്കിൽ പേരും നാളും പറഞ്ഞിട്ടുവേണോ?
__label__mal പതിഞ്ഞ കാലത്തിൽ തുടങ്ങിയ ഇരുവരും മെല്ലമെല്ലെ കത്തിക്കയറി.
__label__mal ഇന്ത്യന്‍ യുവാക്കളാണ്, അവരെ അടിച്ചമര്‍ത്താന്‍ നിങ്ങള്‍ക്കാവില്ലെന്ന് പ്രിയങ്ക ഗാന്ധി
__label__mal മലയാളികളായ യുവാക്കളേയും കുടുംബത്തേയും ഇസ്ലാമിക് സ്റ്റേറ്റ്‌സിലേക്ക് കൊണ്ടു പോയതും തീവ്രവാദ ആശയങ്ങൾ കുത്തിവെക്കുന്നതിലും അബ്ദുൾ റാഷിദിന്റെ പങ്ക് വലുതാണ്.
__label__mal ഗള്‍ഫ് മേഖലയില്‍  കപ്പലുകള്‍ ആക്രമിച്ച ചാരസംഘടനയെയും യുഎസ് ആക്രമണത്തിലൂടെ ലക്ഷ്യമിട്ടിരുന്നുവെന്നും റിപ്പോര്‍ട്ടുണ്ട്.
__label__mal ∙ചപ്പാത്തിയും ദോശയും ഒരു തവയിൽ ഉണ്ടാക്കരുത്.
__label__mal 65-ാമത് നെഹ്‌റു ട്രോഫിയുടെ ലോഗോ പ്രകാശനം. . . ‘സംഭവത്തെക്കുറിച്ച് കാവ്യ അറിഞ്ഞിട്ടില്ല, നിരപരാധിയാണ്’
__label__mal കറുത്ത മുത്തു യഥാർഥ പണമായി എങ്ങനെ തിരിക്കാം?
__label__mal ചില സന്ദർഭങ്ങളിൽ, "ഉതൊഛ്നെന്കു" ഉത്തരവാദിത്തം ഒഴിവാക്കാനാകും?
__label__mal ഹൈക്കോടതിബെഞ്ചുകൾ സ്ഥാപിക്കാൻ സംസ്ഥാനസർക്കാരിന്റെ ശുപാർശയും ചീഫ് ജസ്റ്റിസിന്റെ സമ്മതവും വേണം.
__label__mal പഞ്ചായത്ത് ആയ മരട് വൻ വികസന പ്രവർത്തനങ്ങൾ നടന്നതിനെ തുടർന്നാണ് മുനിസിപ്പാലിറ്റിയാക്കിയത്.
__label__mal ജില്ല പഞ്ചായത്ത് പ്രസിഡൻറ് എ. ജി. സി. ബഷീർ അധ്യക്ഷതവഹിക്കും.
__label__mal ആൺ പെൺ സൗഹൃദങ്ങളുടെ രസക്കൂട്ടുമായെത്തുന്ന ചിത്രമാണ്‌ ഹലോ നമസ്തേ.
__label__mal കഴിഞ്ഞ രണ്ടു ദിവസമായി പുറത്തുവന്ന സിസിടിവി, കാമറ ദൃശ്യങ്ങളുടെ അടിസ്ഥാനത്തിലാണ് ചൗധരിക്കെതിരേ കേസെടുത്തത്.
__label__mal നേരത്തെ സത്യ ഇലക്ടറല്‍ ട്രസ്റ്റ് എന്നറിയപ്പെട്ടിരുന്ന പ്രൂഡന്റ്ിന് ഇക്കാലയളവില്‍ ഏറ്റവും കൂടുതല്‍ ഫണ്ട് ലഭിച്ചത് രാജ്യത്തെ പ്രമുഖ റിയല്‍ എസ്റ്റേറ്റ് കമ്പനിയായ ഡിഎല്‍എഫില്‍ നിന്നാണ്.
__label__mal മൊറോക്കോ കറൻസി വിനിമയം
__label__mal അവര്‍ 18 ഗോള്‍ അടിച്ചപ്പോള്‍  പതിനൊന്നെണ്ണമാണ് വഴങ്ങിയത്.
__label__mal നടപടി അഴിമതി നടത്തിയതായി കമീഷന്‍ ചൂണ്ടിക്കാട്ടിയ എല്ലാവരുടെയും പേരില്‍ അഴിമതിനിരോധന നിയമപ്രകാരം വിജിലന്‍സ് കേസ് രജിസ്റ്റര്‍ ചെയ്ത് അന്വേഷണം നടത്തും.
__label__mal 'കേശു'വായി ദീലീപ്; പുതുവ‌‍‍ർഷത്തിൽ ഞെട്ടിച്ച് ഫസ്റ്റ് ലുക്ക്
__label__mal ആ രംഗം സിനിമയ്ക്ക് വേണ്ടിയാണ്, യഥാര്‍ത്ഥ ജീവിതത്തിലല്ല എന്ന തിരിച്ചറിവാണ് ആദ്യം വേണ്ടത്.
__label__mal ഇപ്പോള്‍ ആഭ്യന്തര ടിക്കറ്റുകള്‍ക്ക് ഈടാക്കുന്ന രണ്ടുശതമാനം സെസ് ഉപേക്ഷിക്കാനുള്ള തീരുമാനം യാത്രാച്ചെലവ് കുറയ്ക്കുമ്പോള്‍ വളരെയധികം സമയവും അസൗകര്യവുമുള്ള ട്രെയിന്‍ യാത്ര ഉപേക്ഷിക്കാന്‍ വലിയൊരു വിഭാഗം യാത്രക്കാര്‍ തയ്യാറാകും.
__label__mal ഇത് ഫലപ്രദമായി അശ്രദ്ധമായ അതിഥികൾ ഇത്തരക്കാരെ.
__label__mal ഡിസോർഡർ  ആമാശയത്തിൽ: ലക്ഷണങ്ങൾ.
__label__mal  . കൂടൊരുക്കുവാനിടമില്ലാതെ. . ശുദ്ധവായുവില്ലാത്ത' മൊബൈൽ ടവർ രശ്മികളുടെ, ഒപ്പം എയർ കണ്ടീഷണറുകൾ പുറം തള്ളുന്ന ചൂട് കാറ്റു നിന്നക്ക നഗരങ്ങളിൽ കൂട് വെയ്ക്കാൻ പോലും കൊമ്പുകൾ ഇല്ലാതായതോടു കൂടി കൂടു വെയ്ക്കാനായി വൈദ്യുതി കമ്പിയിൽ കൂട്ടമായി ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി കുടുംബം.
__label__mal നേതാക്കളടക്കം നിരവധി പേരാണ് ഇക്കാര്യമാവശ്യപ്പെട്ട് രംഗത്തെത്തിയത്.
__label__mal ബ്രൂവറിയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട വിവാദം തുടരുന്നതില്‍ അര്‍ത്ഥമില്ലന്നും അനുമതി നല്‍കിയതില്‍ സര്‍ക്കാര്‍ തെറ്റായ ഒന്നും ചെയ്തിട്ടില്ലന്നും മുഖ്യമന്ത്രി
__label__mal ഷേക്ക് ഹാന്‍ഡ് നല്‍കിയില്ലെങ്കില്‍ അത് അനാദരവായി കണക്കാക്കുമെന്നും ഇവര്‍ വ്യക്തമാക്കി.
__label__mal ഇതുകേട്ടപ്പോള്‍ സിംഹരജവിനു വീര്യം കൂടി. തന്റെ ശക്തി പ്രകടിപ്പിക്കാന്‍ പറ്റിയ അവസരം എന്ന് കരുതി. രാജാവിന്റെ ഗമയില്‍ നടന്നു യുദ്ധക്കളത്തില്‍ എത്തി. അപ്പോള്‍ മുയല്‍ വീണ്ടും പറഞ്ഞു ആ കാണുന്ന കിണറിന്റെ വക്കില്‍ കേറി നിന്നാല്‍ കാണാം എത്രളിയെ എന്ന്. അങ്ങിനെ മുയലിന്റെ വാകുകെട്ടു സിംഹ രാജാവ്‌ കിണറിന്റെ വക്കില്‍ കേറി നിന്ന് താഴേക്ക്‌ നോക്കി അപ്പോള്‍ അതാ നില്‍ക്കുന്നു തടിച്ചു കൊഴുത്ത മറ്റൊരു സിംഹം .ഗര്‍....ഗര്‍ .....അവന്‍ ഗര്‍ജിച്ചു . എതിരാളിയുടെ നേരെ ചാടി.....
__label__mal കേന്ദ്ര പുരാവസ്തുവകുപ്പ് തൃശ്ശൂർ മണ്ഡലത്തിന്റെയും കരുംകുളം പഞ്ചായത്തിലെ കോസ്റ്റൽ സ്റ്റുഡൻറ്‌സ്‌ കൾച്ചറൽ ഫോറത്തിന്റെയും ഏകോപനത്തോടെ തിരുവനന്തപുരം അനന്തമൂർത്തി അക്കാദമിയിലെ വിദ്യാർഥികൾക്കായി ‘കടലമ്മയും പുള്ളോങ്കളും’ എന്ന പേരിൽ കടലിനെയും കടൽ പൈതൃകത്തെയും മത്സ്യത്തൊഴിലാളികളെയും അവരുടെ ജീവിതത്തെയും അടുത്തറിയാനും സമ്പർക്കം പുലർത്താനുമായിരുന്നു ഏകദിന ക്യാമ്പ് സംഘടിപ്പിച്ചത്.
__label__mal ശാസ്ത്രജ്ഞർ ഉപയോഗിക്കുന്ന സമയം-പരീക്ഷിച്ചതും സ്ഥിരീകരിക്കുന്നു ഏത് യര്രൊവ്, ഏകദേശം 80 സെ. മീ. വറ്റാത്ത ചെടികളുടെ ഉയരം ആണ്.
__label__mal ഡൽഹിയിൽ നിന്ന് പുനെയിലേക്ക് പോകുകയായിരുന്ന വിസ്താര എയർക്രാഫ്റ്റിന്റെ യു. കെ 997 വിമാനവും മുംബൈയിൽ നിന്ന് ഭോപ്പാലിലേക്ക് പോകുകയായിരുന്ന എയർ ഇന്ത്യ വിമാനവുമാണ് നേർക്കുനേർ വന്നത്.
__label__mal തല്‍ഫലമായി ഭൂമിയുടെ ഭ്രമണവേഗം കുറഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
__label__mal തിരഞ്ഞെടുപ്പ് മാതൃകാ പെരുമാറ്റച്ചട്ട ലംഘനം സംബന്ധിച്ച പരാതികള്‍ സമയബന്ധിതമായും സുതാര്യമായും പക്ഷപാതരഹിതമായും തീര്‍പ്പാക്കണമെന്നാണ് തന്റെ താല്‍പര്യമെന്ന് അശോക് ലവാസ ഹിന്ദുസ്ഥാന്‍ ടൈംസിനോട് പറഞ്ഞു.
__label__mal 2019-08-06 22:30:00
__label__mal അമേരിക്കയില്‍ വച്ച് കോടതി നടപടികള്‍ നേരിടേണ്ടിവന്നാല്‍ അദ്ദേഹത്തിന് ജീവിതകാലം മുഴുവന്‍ ജയിലില്‍ കിടക്കുകയോ വധശിക്ഷ ലഭിക്കുകയോ ചെയ്യാം.
__label__mal കൊടി സുനി ഉപയോഗിച്ചത് കോട്ടയം സ്വദേശി അനൂപിന്റെ പേരിലുള്ള നമ്പരാണെന്ന് പൊലീസ് കണ്ടെത്തി.
__label__mal അങ്ങനെ ആരിഫ ആൺകുട്ടിയ്ക്കും പെൺകുട്ടിയ്ക്കും ജന്മം നൽകി.
__label__mal റൊണാള്‍ഡോ അതേക്കുറിച്ച് പറയുന്നു. . . ഒടുവില്‍ സാക്ഷാല്‍ റൊണാള്‍ഡോ തന്നെ അതേക്കുറിച്ച് മനസ് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
__label__mal മത്സരം ഉറൂഗ്വെയുടെ ഹാഫിലേക്ക് ചുരുക്കപ്പെടുകയാണ് ഇപ്പോള്‍.
__label__mal മംഗലാപുരത്തുള്ള അബ്ദുല്ലക്കുട്ടി ഇന്ന് കണ്ണൂരിലെത്തി ഡിസിസി നേതൃത്വവുമായി ചര്‍ച്ചനടത്തുമെന്നാണ് അറിയുന്നത്.
__label__mal പക്ഷേ, വാജ്പേയിയുമായുള്ള അകല്‍ച്ച സ്വാമിക്ക് സംഘപരിവാറിലും ശത്രുക്കളെ സൃഷ്ടിച്ചു.
__label__mal ജപ്പാനിൽ ജി 20 ഉച്ചകോടിക്കായി എത്തിയതാണ് ഇരുവരും.
__label__mal റഷ്യക്കാരൻ പറഞ്ഞു.
__label__mal ഐഐടിയിൽ മതപരമായതുൾപ്പെടെ വിവേചനങ്ങൾ നിലനിൽക്കുന്നുണ്ടെന്നും ആരോപിച്ചിരുന്നു.
__label__mal വൈദേശിക മതങ്ങളില്‍ വിശ്വസിക്കുകയും അവയോട് കൂറു പുലര്‍ത്തുകയും ചെയ്യുന്നവര്‍ക്ക് ഇന്ത്യയോട് കൂറ് പുലര്‍ത്താനാവില്ല.
__label__mal സാധാരണക്കാർക്ക് മുഖ്യമന്ത്രിയുടെ അടുത്ത് നേരിട്ട് പരാതികൾ ബോധിപ്പിക്കാനുള്ള വേദിയാണ് ജനതാദർശൻ പരിപാടി.
__label__mal എന്നാൽ, അത്ലറ്റ് പ്രധാന ലോക പോഡിയത്തിലെ നേടുകയും ആരംഭിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല: രണ്ട് റേസുകൾ (15 കിലോമീറ്റർ ഫ്രീസ്റ്റൈൽ അകത്തു മാരത്തൺ 50 കിലോമീറ്റർ) പങ്കെടുക്കുന്നുണ്ട്, സെർജി, റിലേ റഷ്യയിലെ നാലു കയറി മെഡലുകൾ സ്വപ്നം വിട്ടു ചെയ്തു.
__label__mal ആരാണ് അക്രമികളെന്നോ എന്താണ് ലക്ഷ്യമെന്നോ വ്യക്തമല്ല.
__label__mal എന്നാൽ ഇതിനായുള്ള ചിലവും യോജിച്ച വൃക്ക ലഭിക്കാനുള്ള ബുദ്ധിമുട്ടുകളും ഇവർക്ക് മുന്നിൽ വിലങ്ങുതടിയായപ്പോഴാണ് രക്ഷകയായി ജ്യോതി എത്തിയത്.
__label__mal കർദിനാൾ ഉൾപ്പെടെ ഉള്ളവർക്ക് എതിരെ കേസ് എടുക്കണമെന്നാവശ്യപ്പെട്ട് അിഭാഷകനായ പോളച്ചൻ പുതുപ്പാറയാണ് എറണാകുളം സെൻട്രൽ സ്റ്റേഷനിൽ വീണ്ടും പരാതി നൽകിയത്.
__label__mal നീ എന്നെ തല്ലി അല്ലേ…ഞാന്‍ എന്ത് തെറ്റാണ് ചെയ്തത്…ഇന്നലെ നീ എന്തൊക്കെ ലൈഗീക വൈകൃതങ്ങള്‍ ആണ് എന്ന് കൊണ്ട് ചെയിപ്പിച്ചത്.
__label__mal നിയമം മൂലം ബാലവേല നിരോധിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിലും കുട്ടിക്കടത്തിന് കുറവൊന്നുമില്ല.
__label__mal - തൊലി ചെറിയ യെല്ലൊവ്നെഷ്, ഹൊഅര്സെനെഷ്, മുടി, നഖങ്ങൾ (ബ്രിത്ത്ലെനെഷ് ആൻഡ് വരള്ച്ച) അധപധിച്ചു സുഖകരമായ;
__label__mal അത് മാതാപിതാക്കളുടെ വിവാഹമോചനം കുഞ്ഞിനെ ദുരന്തം അല്ല എന്ന് പറയപ്പെടുന്നു.
__label__mal പ്രതിഷേധങ്ങളെ ഭയക്കുന്നില്ല -അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു.
__label__mal വനിതാ പ്രൊഡ്യൂസറുടെ വെളിപ്പെടുത്തലിൽ നടപടി സ്വീകരിക്കാത്തതിന്റെ പേരിൽ പൊലീസിനെതിരെ ശക്തമായ ആരോപണം ഉയർന്നിരുന്നു.
__label__mal വാങ്ങിച്ചുവച്ചെങ്കിലും വായിക്കാത്ത പുസ്തകം പോലെതന്നെ.
__label__mal എഫ് സി പൂനെ സിറ്റിയെ രണ്ടിനെതിരെ നാലു ഗോളുകള്‍ക്കാണ് ചെന്നൈ തകര്‍ത്തത്. പെഡ്രോ. . . ഐപിഎൽ ഇന്ത്യയ്ക്ക് പുറത്തേക്ക് ?
__label__mal ലേറ്റൻസിയുടെ അളവ് അളക്കാനുള്ള ഏക വഴി മാത്രമല്ല റൗണ്ട് ട്രിപ്പ് സമയം മാത്രമല്ല, അത് ഏറ്റവും സാധാരണമാണ്.
__label__mal പക്ഷെ ഇവിടെ വ്യാജ വാടകച്ചീട്ടും മറ്റും സംഘടിപ്പിച്ച് റേഷന്‍കാര്‍ഡും വോട്ടേഴ്‌സ് ഐഡി കാര്‍ഡും ഉണ്ടാക്കിക്കൊടുക്കാന്‍ രാഷ്ട്രീയപാര്‍ട്ടികളും ഉദ്യോഗസ്ഥരും ഒന്നിച്ചാണ് പ്രവര്‍ത്തിക്കുന്നത്.
__label__mal ഭക്ഷണത്തിനൊപ്പം ചെറുനാരങ്ങ ചേര്‍ത്ത് കഴിക്കുന്നത് വായ്‌നാറ്റം അകറ്റാന്‍ വളരെ നല്ലതാണ്.ഇതുകൂടാതെ പല്ല വേദനയകറ്റാനും മോണപ്പഴുപ്പ് തടയാനും ചെറുനാരങ്ങ നല്ലതാണ്. ഒരു നുള്ള് ഉപ്പും ബേക്കിംഗ് സോഡയും ചേര്‍ത്ത ചെറുനാരങ്ങ നീര് പല്ലില്‍ ഉരസിയാല്‍ പല്ലിന് വെണ്‍മ കൂടും. താരന്‍ ശല്യം കുറക്കാന്‍ സാധാരണ ഉപയോഗിക്കുന്ന എണ്ണയ്‌ക്കൊപ്പം കുറച്ച് ചെറുനാരങ്ങാനീര് കൂടി തലയോട്ടിയില്‍ തേച്ചു പിടിപ്പിച്ച് കുറച്ചു നേരം കഴിഞ്ഞ് കുളിക്കുക. ഇത് ദിവസേന ചെയ്താല്‍ താരന് നല്ല ശമനമുണ്ടാകും.
__label__mal ഇതിന്റെ തുടക്ക പേജിൽ കാണുന്ന NTMRTS എന്ന ചുരുക്കെഴുത്തിന്റെ വിപുലീകരണം North Travancore and Cochin Malayalam Religious Tract Society എന്നാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. ഈ വിധത്തിലോ മറ്റോ പെരുള്ള ഒരു സംഘടനയ്ക്ക് ആയിരുന്നു മദ്ധ്യതിരുവിതാംകൂറിലെ ക്രൈസ്തവ ട്രാക്ടുകളുടെ പ്രസിദ്ധീകരണ ചുമതല എന്നു ചിലയിടത്ത് വായിച്ചിട്ടുണ്ട്.
__label__mal പക്ഷേ, അതൊന്നുംമൂലം ദൈവത്തെയും മനുഷ്യനെയും സ്‌നേഹിക്കുകയെന്ന സഭയുടെ അടിസ്ഥാനദൗത്യത്തില്‍നിന്ന് നമ്മള്‍ വ്യതിചലിക്കുകയില്ല.
__label__mal അഫ്ഗാനിസ്താനിലെത്തിയ ഹമീദ്, ഖൈബർ മേഖലയിലൂടെ പാക്കിസ്ഥാനിലേക്ക് നിയമവിരുദ്ധമായി പ്രവേശിച്ചു.
__label__mal പ്രേംനസീര്‍ ഫിലീം & ടി വി ആവാര്‍ഡുകള്‍  പ്രഖ്യാപിച്ചു
__label__mal മരണത്തിൽ സംശയത്തിന്റെ ഒരു. . . ഒഴിവാക്കാൻ പറ്റൂല്ല, കൊടും ടേസ്റ്റാണ്!
__label__mal ഗതി, നല്ല പ്രതികരണങ്ങൾ ബഹുഭൂരിപക്ഷം പശ്ചാത്തലത്തിലാണ് അവിടെ ഫാക്ടറി "കല്യെവ്" കുറവുകൾ കുറിച്ച് എന്ന് പറഞ്ഞവർ തീർച്ചയായും.
__label__mal തന്റെ മണവാട്ടി പരമാവധി മികച്ച അഭിനന്ദങ്ങൾ പോലുള്ള ചില തരത്തിലുള്ള വാക്കുകൾ ഒരു കോമ്പിനേഷൻ കണക്കാക്കപ്പെടുന്നു: "നീ എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട തമ്പുരാട്ടി എന്തൊക്കെ, നിന്നെ അഭിനന്ദിക്കുക, അഹംഭാവം കഴിയും!
__label__mal ഈ വിഷയത്തിൽ ഞാൻ കൂടുതൽ ആസൂത്രണം സാധ്യത ബാധിക്കുന്നു പോലെ, പാർക്കും ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
__label__mal ക്യു ആര്‍ കോഡുകളുടെ ഉപയോഗം വ്യാപകമായതോടെ ഇന്ത്യയിലും ഇതുപയോഗിച്ച് പണമടയ്ക്കുന്നവരുടെ എണ്ണം ഉയര്‍ന്നിട്ടുണ്ട്്.
__label__mal കഴിഞ്ഞ ദിവസം കേരള ആന്റീ സോഷ്യല്‍ ആക്ടിവിറ്റീസ് പ്രിവന്‍ഷ്യന്‍ ആക്ട് പ്രകാരം ചൗക്കി പെരിയഡുക്കയിലെ ബി കെ മണികണ്ഠനെ(25) ടൗണ്‍. . . തീരത്ത് വീണ്ടും ടാങ്കറും സിലിന്‍ഡറും
__label__mal 3. ഒരു കപ്പ് ജിഞ്ചര്‍ ടീ കുടിക്കുന്നത് ഹൃദയാഘാത സാധ്യതകള്‍ കുറക്കും.
__label__mal കേരളത്തിലെ ആയിരക്കണക്കിന് പാറമടകളില്‍ പോലും ഇതാണ് സംഭവിക്കാന്‍ പോകുന്നത്.
__label__mal ഭഗവാന്‍ അയോദ്ധ്യാവാസികള്‍ക്ക് ആഭരണങ്ങളും വസ്ത്രങ്ങളും ദാനമായി നല്‍കി.ഒരു ഹാരം സീതാദേവിക്ക് സമ്മാനമായി നല്‍കുകയും, അത് ഇഷ്ടമുള്ള വ്യക്തിക്ക് കൊടുക്കാന്‍ ഉപദേശിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.സീതാദേവി അത് ഹനുമാന്‍ സ്വാമിക്ക് സമ്മാനിക്കുന്നു.രാമനാമം ഉച്ചരിക്കുന്നിടത്തോളം കാലം മുക്തനായി ജീവിക്കാന്‍ ആ ഭക്തനെ ഭഗവാന്‍ അനുഗ്രഹിക്കുന്നു.അതിനു ശേഷം ഗുഹനേയും, സുഗ്രീവനെയും, വിഭീഷണനെയും സന്തോഷപൂര്‍വ്വം യാത്രയാക്കുന്നു.
__label__mal ആരായിരിക്കും ഈ പുതിയ അതിഥിയെന്നറിയാനുള്ള കൗതുകവുമായി പശുക്കള്‍ ആനയ്ക്കു ചുറ്റും ഒത്തുകൂടി.
__label__mal രാജ്യത്തെ ജനങ്ങളിലും നമ്മുടെ ഭരണഘടനയിലും അതുയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന മതേതര, ജനാധിപത്യ ആശയങ്ങളിലും ഞങ്ങൾക്ക് പൂർണ്ണവിശ്വാസമാണുള്ളത്.
__label__mal തീര്‍ത്തും ആസൂത്രിതമായ പൊലീസ് നീക്കങ്ങള്‍ വീണ്ടും തുടര്‍ന്നു.
__label__mal അര്‍ധാവസരങ്ങള്‍ പോലും വിസ്മയിപ്പിക്കും വിധം ലക്ഷ്യത്തിലെത്തിച്ച് നെയ്മര്‍ ബ്രസീലിനെ വാനിലേക്കുയര്‍ത്തി.
__label__mal രാഹുൽ കൈലാസ യാത്ര നടത്തുമ്പോൾ ബിജെപി എന്തിനാണ് പരിഭ്രമിക്കുന്നതെന്ന് കോൺഗ്രസ് നേതാവ് രൺദീപ് സുർജേവാല ചോദിച്ചു.
__label__mal വര്‍ഷങ്ങളുടെ കാത്തിരിപ്പിന് ശേഷം ലാല്‍ ജോസും മോഹന്‍ലാലും ആദ്യമായി ഒന്നിക്കുന്ന ചിത്രത്തില്‍ കേന്ദ്ര നായികയാണ് അന്ന.
__label__mal നാലുമാസം ജോലി ചെയ്തിട്ടും ശമ്പളം തീരെ നല്‍കിയില്ലെന്നു മാത്രമല്ല ശമ്പളം ചോദിച്ചാല്‍ മാനസികവും ശാരീരികവുമായ പീഡനവും നേരിടേണ്ടി വന്നിരുന്നു.
__label__mal ഇതിനായി നിയമപരമായ വെല്ലുവിളികൾ മറികടക്കാനുള്ള ശ്രമങ്ങൾ നടത്തും.
__label__mal ന്യൂദല്‍ഹി : മലേഗാവ് സ്‌ഫോടനക്കേസിലെ മുഖ്യപ്രതിയും ബി. ജെ. പി സ്ഥാനാര്‍ത്ഥിയുമായ പ്രജ്ഞാ സിങ് ഠാക്കൂറിന്റെ വീഡിയോ ഷെയര്‍ ചെയ്ത് വോട്ടര്‍മാര്‍ക്ക് നിര്‍ദേശവുമായി പ്രിയങ്കാ ഗാന്ധിയുടെ ഭര്‍ത്താവും ബിസിനസുകാരനുമായ റോബര്‍ട്ട് വദ്ര.
__label__mal മഴക്കെടുതി കൂടുതല്‍ ബാധിച്ച വൈക്കം മേഖലയിലാണ് ഏറ്റവു കൂടുതല്‍ വളര്‍ത്തുമൃഗങ്ങളെ മാറ്റി പാര്‍പ്പിച്ചത്.
__label__mal കോട്ടയം: കോട്ടയം സോഷ്യല്‍ സര്‍വ്വീസ് സൊസൈറ്റിയുടെ നേതൃത്വത്തില്‍ കര്‍ഷകദിനാചരണവും അതിരൂപതയിലെ ചുള്ളിയോട് മുകളേല്‍ കുടുംബവുമായി സഹകരിച്ച് സംസ്ഥാന തലത്തില്‍ മാതൃകാ കര്‍ഷക കുടുംബത്തെ കണ്ടെത്തി ആദരിക്കുന്നതിനായി ഏര്‍പ്പെടുത്തിയ കര്‍ഷക കുടുംബ പുരസ്‌ക്കാര സമര്‍പ്പണവും 17 ആഗസ്റ്റ് ന്‌ ചൈതന്യ പാസ്റ്ററല്‍ സെന്ററില്‍ നടത്തപ്പെടും.
__label__mal പുറത്തിറങ്ങാനൊരുങ്ങുന്ന പുതുതലമുറ ഗ്രാന്റ് ഐ10-ന്റെ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലായിരിക്കും പുതിയ എക്‌സെന്റും ഒരുങ്ങുന്നത്.
__label__mal ഐപിഎല്ലിന്റെ കഴിഞ്ഞ സീസണില്‍ ദുരന്തമായി മാറിയ റോയല്‍ ചാലഞ്ചേഴ്‌സ് ബാംഗ്ലൂരിന് ആശ്വസിക്കാന്‍ വക നല്‍കിയ താരമായിരുന്നു പേസര്‍ നവദീപ് സെയ്‌നി.
__label__mal ഉണ്ണി ഒരു പിടി മാർത്താണ്ഡവർമ്മയ്‌ക്കെറിഞ്ഞു കൊടുത്ത്‌ ചിരിച്ചു.
__label__mal ആൽമരം അപ്രതീക്ഷിതമായതിന് പിന്നിൽ പലരും പല കാരണങ്ങളാണ് സംശയിക്കുന്നത്.
__label__mal കൊച്ചി; ധനമന്ത്രി കെഎം മാണിക്കെതിരായ കോഴ ആരോപണം അന്വേഷിക്കണമെന്ന് ഹൈക്കോടതി.
__label__mal വേണ്ടത്ര അടിത്തറയില്ലാത്ത ആം ആദ്മി പാര്‍ട്ടി പ്രായപൂര്‍ത്തിയാകുന്നത് വരെയെങ്കിലും, ഡല്‍ഹിയില്‍ മാത്രമല്ല, മറ്റുസംസ്ഥാനങ്ങളിലും സ്ഥാനാര്‍ത്ഥി നിര്‍ണ്ണയത്തില്‍ സമാനമനസ്കരായ സംഘടനകളുമായി സഹകരിച്ചും കൂടിയാലോചിച്ചും പൊതു ശത്രുക്കളെയും കള്ളന്മാരെയും കൊലയാളികളെയും നേരിടുകയാണ് വേണ്ടത്.
__label__mal എന്നാൽ പ്രാബല്യത്തിൽ ഒരെണ്ണം എടുത്തു - ഈ കാലുറ പ്രവൃത്തി ദിവസം അവസാനിക്കുമ്പോൾ നീരു കാലുകൾ ലെ ക്ഷീണവും തോന്നൽ, ഒപ്പം അസുഖകരമായ മുട്ടുതീർക്കട്ടെ.
__label__mal ഒരു നല്ല പാത്രത്തിൽ താപനില കൃത്യമായി വിതരണം ചെയ്യണം, ഡിഗ്രിയിലെ മൂർച്ചയേറിയ തുള്ളിക്ക് പ്രതിരോധിക്കും.
__label__mal അന്നേ ചെയ്താരുന്നു
__label__mal ഒരു വിചിത്രമായ കുട്ടിയെ ഒരു വൈകുന്നേരം വരെ നഷ്ടമാക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന ധാരാളം കുട്ടികളുടെ കോമഡി ഉണ്ട്.
__label__mal ഒമ്പത് ടവറുകൾ, മണി ഗോപുരം 1400 മീറ്ററിൽ മൊത്തം നീളം ചുവരുകൾക്ക് ഇന്ന് വരെ അതിജീവിച്ചു.
__label__mal വ്യാപാരവും വന്‍ വളര്‍ച്ച നേടിയിട്ടുണ്ട്.
__label__mal ന്യൂഡെല്‍ഹി: ഇന്ത്യയുടെ 13-ാമത് ഉപരാഷ്ട്രപതിയായി എം വെങ്കയ്യ നായിഡു അധികാരമേറ്റു. രാഷ്ട്രപതി ഭവനിലെ ദര്‍ബാര്‍ ഹാളില്‍ നടന്ന ചടങ്ങില്‍ രാഷ്ട്രപതി റാം നാഥ് കോവിന്ദ് സത്യവാചകം ചൊല്ലിക്കൊടുത്തു. തുടര്‍ന്ന് ഇന്നലെ രാവിലെ പതിനൊന്നോടെ രാജ്യസഭയിലെത്തിയ വെങ്കയ്യ നായിഡു സഭാ അധ്യക്ഷന്റെ സ്ഥാനമേറ്റെടുത്തു
__label__mal അച്ഛാ ഇത്തരം ധാന്യങ്ങൾ മുറിയിൽ ഉപ്പ്, പഞ്ചസാര (സ്വകാര്യ രുചി) താഴ്ന്ന വാതക കവർ ഇല്ലാതെ വരികയുമില്ല.
__label__mal ത്യാഗം സ്വയം ഏറ്റെടുത്തതല്ലേ?
__label__mal മുഖത്തെ ചുളിവുകള്‍ മാറ്റാന്‍ വീട്ടില്‍ തന്നെ തയ്യാറാക്കാം ഈ ഫേസ്പാക്കുകള്‍
__label__mal അന്നൊന്നും ഇല്ലാതിരുന്ന ആരോപണങ്ങളും പരാതികളുമാണ് ചിലര്‍ തോറ്റപ്പോള്‍ പൊന്തി വന്നത്.
__label__mal ശരീരം അവരെ പൊതിയാൻ.
__label__mal റിയാദ് ബത്ഹയിൽ ഫീൽഡ് പരിശോധന നടത്തുന്നതിനിടെയാണ് ലേബർ ഓഫീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഉമർ ജാബിർ അൽഅസീരിയെ വിദേശികൾ ആക്രമിച്ചത്.
__label__mal തടസ്സം പറയാത്തവർ എന്റെ കൂടെയുണ്ടായത് ദൈവാനുഗ്രഹമാണ്.
__label__mal കനയ്യയ്ക്കായി കേജ്‌രിവാള്‍ കാത്തിരുന്നത് ഒരുമണിക്കൂറിലേറെ, കൂടിക്കാഴ്ച റദ്ദാക്കി
__label__mal ഇതോടെ ഭരണാധികാരിയും യൂസുഫലിയും തമ്മിൽ വലിയ ഒരു സൌഹൃദം തുടങ്ങുകയായി.
__label__mal അത്തരം ഒരു ഉപകരണം ഒരു യുഎസ്ബി-കണക്റ്റർ, ഒരു ചിപ്പിൽ ചിപ്പ്, ഉണ്ട് ഒരു ക്വാർട്സ് രെസൊനതൊര് ഒരു എൽഇഡി.
__label__mal ഞാന്‍ ഈ മാന്യനെയും പാകിസ്ഥാനെയും വിശ്വസിക്കുന്നു’- പാകിസ്ഥാനെ വിശ്വസിക്കുന്നുണ്ടോ എന്ന മാധ്യമപ്രവര്‍ത്തകരുടെ ചോദ്യത്തിന് ഇമ്രാന്‍ഖാനെ നോക്കി അമേരിക്കന്‍ പ്രസിഡണ്ട് പറഞ്ഞ മറുപടി ഇതായിരുന്നു. . ഭീകരവാദത്തെ ഇല്ലായ്മ ചെയ്യുന്നതിന് ഇമ്രാന്‍ഖാന്റെ നേതൃത്വത്തില്‍ ശക്തമായ നടപടികള്‍ സ്വീകരിച്ചതായി അറിയുന്നു.
__label__mal അപ്പോൾ ചുമലുകൾ പറിഞ്ഞു പോകുന്ന വേദന തോന്നി.
__label__mal പകരം സഖ്യ രാഷ്ട്രീയത്തിന് നേതൃത്വം നല്‍കാനാണ് തീരുമാനം.
__label__mal നെല്ലിമല ഭാഗത്ത് പോലീസിന്റെ സേവനം ലഭിച്ചിരുന്നുമില്ല.
__label__mal സ്വത്ത് തർക്കത്തെ തുടർന്നായിരുന്നു കൊലപാതകം.
__label__mal ഇക്കുറി ശബരിമല റോഡുകളുടെ നവീകരണത്തിന് 200 കോടി രൂപയാണ് അനുവദിച്ചിട്ടുള്ളത്.
__label__mal ഹൈന്ദവ മതഗ്രന്ഥമായ ഋഗ്വേദത്തില്‍ മനുഷ്യവര്‍ഗ്ഗത്തിന്‍റെ പാപമോചനത്തിനുവേണ്ടി ബലിയായിത്തീര്‍ന്നു മരിക്കുന്ന ഒരു ദൈവ പുത്രനെക്കുറിച്ച് വായിച്ചപ്പോള്‍ എനിക്ക് വലിയ സംശയം! വലിയ ചിന്താക്കുഴപ്പം! അപ്പോള്‍ ഞാന്‍ ചില വേദപണ്ഡിതന്‍മാരെ പോയിക്കണ്ടു ചോദിച്ചു. “ആരാണ് ദൈവപുത്രന്‍, ആരാണ് പ്രജാപതി? എന്താണിതിന്‍റെ അര്‍ത്ഥം?” അതിലൊരു പണ്ഡിതന്‍ പറഞ്ഞു: “ഉണ്ട്, പ്രജാപതി സങ്കല്പമുണ്ട്. പ്രജ എന്നു പറഞ്ഞാല്‍ മനുഷ്യന്‍; പതി എന്നു പറഞ്ഞാല്‍ രക്ഷകന്‍. മനുഷ്യന്‍റെ രക്ഷകനായി ദൈവത്തില്‍ നിന്നു ജനിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷന്‍ വരും, ഇതുവരെ വന്നിട്ടില്ല. നാമിപ്പോഴും പ്രതീക്ഷിക്കുകയാണ്.” ഈ സമയമത്രയും യേശുക്രിസ്തുവിന്‍റെ രൂപം എന്‍റെ മനസ്സിലുണ്ട്. എന്നാല്‍ എന്നിലെ ശക്തനായ ഹിന്ദു അതംഗീകരിക്കാന്‍ തയാറായില്ല. അങ്ങനെയൊന്നു ചിന്തിക്കുവാന്‍ പോലും തയാറായില്ല. എങ്കിലും ഞാന്‍ ഒരു ഹിന്ദു മാത്രമല്ല, ഞാന്‍ നിരീശ്വരവാദിയാണ്, യുക്തിവാദിയാണ്. ആ ഒരു തന്‍റേടത്തില്‍ ഞാന്‍ ആ പണ്ഡിതനോടു ചോദിച്ചു: “യേശുക്രിസ്തുവിനെക്കുറിച്ചെങ്ങാനുമായിരിക്കുമോ ഈ പരാമര്‍ശം?”
__label__mal ഇതു വേണമെങ്കിൽ പൊളിച്ചു മാറ്റാം.
__label__mal ഏറ്റവും കൂടുതൽ മത്സരങ്ങളിൽ ഔട്ട് ആവാതെ നിന്ന ക്രിക്കറ്റ് താരം എന്ന് ബഹുമതി ഇനീ ധോണിക്ക് സ്വന്തം ,72 കളികളിൽ ആണ് ധോണിയെ പുറത്താകാൻ കഴിയാതെ ബൗളർമാർ കുഴങ്ങിയത് .
__label__mal വകുപ്പുകള്‍ ചുമത്തിയത് പുനഃപരിശോധിക്കുമെന്ന് മന്ത്രി കെ‌എം മാണി അറിയിച്ചു.
__label__mal മറ്റുള്ളവരെ ഉപദ്രവിക്കുന്ന ആരും എതിർക്കപെടും, നിസ്സംശയമെന്നും ആഷിഖ് അബു ഫെയ്സ്ബുക്കിൽ കുറിച്ചു.
__label__mal താഴേക്കാട് വലിയകത്ത് നസീര്‍(48), കൂന്തലി വീട്ടില്‍ ജസ്റ്റിന്‍(26) എന്നിവരെയാണ് ഇരിങ്ങാലക്കുട എസ്‌ഐ എംജെ ജിജോയുടെ നേതൃത്വത്തിലുള്ള പോലീസ് സംഘം അറസ്റ്റ് ചെയ്തത്.
__label__mal കഴിഞ്ഞദിവസമുണ്ടായ ആക്രമണത്തിൽ പരിക്കേറ്റ് ചികിത്സയിൽ കഴിഞ്ഞിരുന്ന മൂന്ന് സൈനികരാണ് ഞായറാഴ്ച മരിച്ചത്.
__label__mal സോഷ്യല്‍ മീഡിയയെ എങ്ങനെ നല്ല രീതിയില്‍ ഉപയോഗപ്പെടുത്താമെന്ന വി. കെ അബ്ദുവിന്റെ എഴുത്ത് (ലക്കം 2871) ശ്രദ്ധേയമാകുന്നത് ഈ സന്ദര്‍ഭത്തിലാണ്.
__label__mal മഞ്ജുവിനെയും നേരത്തെ പരിചയം ഉണ്ടായിരുന്നതുകൊണ്ട് കൂടുതല്‍ അന്വേഷണത്തിനൊന്നും പോയില്ലെന്നാണ് ഷാന്റി പറയുന്നത്.
__label__mal എബ്രഹാം കൊച്ചുപറമ്പില്‍ കാര്‍മികത്വം നല്‍കി.
__label__mal അതിന്റെ ഉടമയ്ക്ക് മാത്രമേ ഈ അത്ഭുതകരമായ ഉപകരണത്തിൽ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു എന്നത്.
__label__mal കാറിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നവർക്ക് റോഡിലെ മോശം അവസ്ഥ തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയില്ല.
__label__mal മരിച്ചവരുടെ കോശങ്ങൾ എണ്ണം ഏത് രക്തം പ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ അമർന്നു പാത്രം വ്യാസം ആശ്രയിച്ചിരിക്കും.
__label__mal ഇന്ത്യൻ ജനാധിപത്യത്തിൽ ജന്മകാരണം കൊണ്ട് സാമൂഹിക നീതി നഷ്ടമാകുന്ന ദലിത് പാർശ്വവൽകൃതരേക്കാൾ ഭയാനകമാണ് ട്രാൻസ്ജെൻഡറുകളുടെ ജീവിതം.
__label__mal പ്രേമം എന്ന സിനിമ സൂപ്പർഹിറ്റായതോടെ സോഷ്യൽ മീഡിയയിലെ താരം നിവിൻ പോളിയാണ്.
__label__mal കുഞ്ഞെൽദോയിൽ നിന്ന് ദുൽഖർ സൽമാൻ പിൻമാറാനുള്ള കാരണം ഇതാണ്,​ ആസിഫ് അലി നായകനായതിന് പിന്നിൽ
__label__mal സമാനമായ സംഭവത്തിൽ നേരത്തെ എടച്ചേരി പോലീസ് കേസ് രജിസ്റ്റർ ചെയ്തിരുന്നു.
__label__mal ഒരു ദിവസത്തെ ഷൂട്ടു മുടങ്ങിയാൽ വലിയ നഷ്ടം സംഭവിക്കും.
__label__mal ് റണ്‍ രാജ റണ്‍ എന്ന തെലുങ്ക് ചിത്രത്തിലൂടെ ശ്രദ്ധേയനായ സുജീത്താണ് സംവിധാനം നിര്‍വഹിച്ചിരിക്കുന്നത്.
__label__mal രണ്ടാമത്തെ ഗർഭം, രണ്ടു വർഷത്തെ പ്രണയത്തിനുശേഷം 2014 അവസാനത്തോടെ വിവാഹിതരായിട്ടുള്ള ഒരു പെർഫോമൻസ് പങ്കാളിയുടെ ഒരു വിശ്വസനീയമായ സഖ്യത്തെ ശക്തിപ്പെടുത്തി.
__label__mal അവർ പലപ്പോഴും രക്തസ്രാവം, ഛർദ്ദി, ഓക്കാനം സഹായിക്കുന്നുണ്ട്.
__label__mal ആണി പ്ലേറ്റ് നിറം കാരണം ആന്തരിക അവയവങ്ങളുടെ ഒരു രോഗം കഴിയും.
__label__mal രാജ്യത്തെ ഏറ്റവും വലിയ ഡിസൈന്‍ ഉച്ചകോടിയായ കൊച്ചി ഡിസൈന്‍ വീക്കില്‍ സന്ദര്‍ശകര്‍ക്ക് രുചിച്ചു നോക്കാന്‍ ഒരുങ്ങുന്നത് 100 വിഭവങ്ങള്‍.
__label__mal നീണ്ട 26 വര്‍ഷത്തെ കഥ പറയാനുണ്ട് G&G കണ്‍സ്ട്രക്ഷന്‍സിന് സ്‌ക്കൂള്‍ ഓഫ് പ്ലാനിങ്ങ് ആന്റ് ആര്‍ക്കിടെക്ച്ചര്‍ (CEPT, അഹമ്മദാബാദ്)ല്‍ നിന്നും ട്രെയ്‌ന്ട് ആ ബേബി ജോര്‍ജിന്റെയും ഷൈന്‍ ജോര്‍ജ്ജിന്റെയും നേതൃത്വത്തിലുള്ള ഒരു വലിയ ടീമിന്റെ വിജയഗാഥയാണിത്. ഗുണനിലവാരവും വിശ്വാസ്യതയുമാണ് ഇതിന്റെ അടിസ്ഥാന ഘടകം. ഇന്ന് തൊടുപുഴയ്ക്ക് തിലകക്കുറിയായി നിലകൊള്ളുന്നു ജോര്‍ജ്ജ് ടൗണ്‍ സ്‌കൈ വില്ലാസ്. ജോര്‍ജ്ജ് ടൗണ്‍ സ്‌കൈവില്ലാസ് ജിആന്റ്ജിയുടെ ഏറ്റവും പുതിയ പ്രോജക്ടാണ് താമസ്സ യോഗ്യമായി പൂര്‍ത്തികരിച്ച ജോര്‍ജ്ജ് ടൗണ്‍ സ്‌കൈ വില്ലാസ്. ജില്ലയിലെ മികച്ച കൊമേഴ്ഷ്യല്‍ ആന്റ് റെസിഡന്‍ഷ്യല്‍ പ്രോജക്ടുകളിലൊന്നാണ് ...
__label__mal ​ആദ്യം യൂസര്‍ ഐഡി നിര്‍മ്മിക്കുകയും യൂസര്‍ ഐഡി ഉപയോഗിച്ച് ലോഗിന്‍ ചെയ്തതിനുശേഷം അപേക്ഷാഫോറം പൂരിപ്പിക്കുക.
__label__mal നെടുവത്തൂരില്‍ വോട്ടിന് പണം കൊടുത്തുവെന്ന ആരോപണം ഉണ്ടായതിനെ തുടര്‍ന്ന് പൊലീസ് കേസ് രജിസ്റ്റര്‍ ചെയ്തിരുന്നു.
__label__mal ആദ്യം, രാവിലെ വ്യായാമങ്ങൾ ചെയ്യുക.
__label__mal ഈ 1515 ൽ സംഭവിച്ചു.
__label__mal ഭയം മനുഷ്യന്റെ മുകളില്‍ തീക്കാറ്റാകുന്ന നമ്മുടെ  കാലത്ത് പ്രതിരോധത്തിന്റെ പടുപാട്ടു പാടുകയാണ് രശ്മി സതീഷ്.
__label__mal ഉറക്കമുണരുമ്പോഴും മോഷ്ടാക്കള്‍ വിലപിടിപ്പുള്ളതെല്ലാം കൊണ്ടുപോകുന്ന അവസ്ഥയാണ്.
__label__mal ഭോപ്പാല്‍: കനത്ത മഴയില്‍ മധ്യപ്രദേശിലെ താഴ്ന്ന പ്രദേശങ്ങള്‍ വെള്ളത്തിനടിയില്‍.
__label__mal ഡൽഹി :  സെപ്ക്ട്രം ലേലത്തുകയായി 94000 കോടി അടക്കണമെന്നുള്ള സുപ്രീംകോടതിയുടെ ഉത്തരവിനെ തുടര്‍ന്ന് സാമ്പത്തിക പ്രതിസന്ധി നേരിടുന്ന രാജ്യത്തെ മൊബൈല്‍ കമ്പനികള്‍ക്ക് കേന്ദ്ര മന്ത്രിസഭായോഗം ഇളവ് ഏർപ്പെടുത്തി .
__label__mal 180 യാത്രക്കാരുമായി ഡൽഹിയിലേക്ക് പറക്കാനിരുന്ന സ്പൈസ് ജെറ്റ് 22 വിമാനമാണ് ആക്രമണം നടന്ന സമയത്ത് വിമാനത്താവളത്തിലുണ്ടായിരുന്നത്. ന്യൂഡൽഹിയിലേക്കുള്ള വിമാനമായിരുന്നു ഇത്. താലിബാൻ തീവ്രവാദികളാണ് ആക്രമണത്തിന് പിന്നിലെന്നാണ് ലഭിക്കുന്ന വിവരം.
__label__mal വിദേശ പര്യടനത്തിന് ശേഷം അദ്ദേഹം വ്യാഴാഴ്ചയാണ് ഡല്‍ഹിയില്‍ മടങ്ങിയെത്തിയത്.
__label__mal മധുരം നൽകിയും ആവേശം പങ്കിട്ടും വിജയാഘോഷത്തിലായി ജനം.
__label__mal സംഘികൾക്ക് ഈ ക്ഷേത്രത്തിലേക്ക് പ്രവേശനമില്ല
__label__mal ഇന്ദിരാഗാന്ധിയെ കൊണ്ട് ബോട്ടോടിപ്പിച്ചു; കാമറകളുടെ സകല സാധ്യതകളിലും കൈവച്ചു; കടലില്‍ പോയ ഭര്‍ത്താവിനെ കാത്തിരിക്കുന്ന വീട്ടമ്മയുടെ ബ്ലാക്ക് ആന്‍ഡ് വൈറ്റ് ചിത്രം ശബ്ദിച്ചത് നൂറ് നാവോടെ; 51 വര്‍ഷം മനോരമയില്‍ ഫോട്ടോഗ്രാഫറായിരുന്ന എം.
__label__mal ഗ്രാഫിക്സ് കാർഡ് മെമ്മറി
__label__mal രണ്ടാം റിയാക്ടര്‍ കമ്മീഷന്‍ ചെയ്യുമ്പോള്‍. . . ഐ പി എല്‍ വാതുവെപ്പ്: കുന്ദ്രക്കും മെയ്യപ്പനും  പങ്കില്ലെന്ന് അന്വേഷണ റിപ്പോര്‍ട്ട്‌
__label__mal ചൊറിയൊരു കുപ്പിയോ പാത്രമോ ഉണ്ടെങ്കിൽ അതിൽ അതു വാങ്ങി സേവിക്കാവുന്നതുമാണ്.
__label__mal എന്നോടുള്ള അടുപ്പം ശാരീരികമായ സാമീപ്യംകൊണ്ടുമാത്രം ഉണ്ടാവുന്നതല്ല.
__label__mal പത്ത് ദിവസത്തോളമായി സംസ്ഥാനത്ത് ഏര്‍പ്പെടുത്തിയ നിരോധനാജ്ഞയ്ക്ക് അയവ് വരുത്തുമെന്ന് ജമ്മു കശ്മീര്‍ ചീഫ് സെക്രട്ടറി ബി വി ആര്‍ സുബ്രഹ്മണ്യം അറിയിച്ചു.
__label__mal സന്നിധാനത്തേക്ക് പോകാന്‍ ആഗ്രമുണ്ടായിരുന്നെങ്കിലും അവിടുത്തെ സംഘര്‍ഷ സാധ്യത കണക്കിലെടുത്ത് പോകേണ്ടെന്ന് സ്വയം തീരുമാനിക്കുകയായിരുന്നുവെന്ന് രഹന പറഞ്ഞു. . . .
__label__mal ഈർപ്പം അത് വഴി സ്വതന്ത്രമായി തരണം ചെയ്യാനും കാരണമുള്ള ചെയ്തില്ല.
__label__mal ഡ്രൈവര്‍ തിരിച്ചുപോകും.
__label__mal ജോസ് തേക്കുനില്‍ക്കുന്നതില്‍ ഉത്ഘാടനവും ശ്രീ. സ്റ്റീഫന്‍ ജോര്‍ജ് ആശംസയും അര്‍പ്പിച്ചു.
__label__mal » 100 വര്‍ഷത്തെ ചരിത്രത്തിനൊപ്പം മാഞ്ചസ്റ്റര്‍ സിറ്റി!
__label__mal അപ്പാർട്ട്‌മെന്റ് സൊസൈറ്റിയിൽ സജീവ അംഗത്വവും കൃത്യമായി മെയിന്റനൻസ് അടക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഞാൻ ഫ്‌ളാറ്റ് മറ്റാരുടെയോ തലയിൽ വെച്ച് ഊരി എന്ന് പ്രചരിപ്പിക്കുന്നവരെ ഒക്കെ എന്ത് ചെയ്യണം?
__label__mal വായനക്കാരൻ പുറമേ പറഞ്ഞു തോട്ടക്കാരൻ മിത്രൊഫന് അക്സിംയ ഭാര്യയും ഏഴു കുട്ടികൾ ഉണ്ടായിരുന്നു അറിയാൻ സഹായിക്കും.
__label__mal ഗൈനക്കോളജിയിൽ ഹൈഡ്രോകോർട്ടിസോണുള്ള ഫോനോഫോർസിസ്
__label__mal  പി. എല്‍: ചെന്നൈക്ക് ഒരു വിക്കറ്റിന്റെ ത്രസിപ്പിക്കുന്ന ജയം
__label__mal പെരിയയില്‍ നടന്ന ഇരട്ടക്കൊലയുടെ പശ്ചാത്തലത്തില്‍ സാംസ്‌കാരിക നായകരുടെ മൗനം നട്ടെല്ലില്ലായ്മയാണെന്ന് ആക്ഷേപിച്ച് നേരത്തെ സാഹിത്യ അക്കാദമി ആസ്ഥാനത്തായിരുന്നു യൂത്ത് കോണ്‍ഗ്രസ് പ്രവര്‍ത്തകര്‍ വാഴപ്പിണ്ടിയുമായി പ്രതിഷേധം സംഘടിപ്പിച്ചത്.
__label__mal ഈ സേവനം സൈറ്റുകളുടെ നീളമേറിയ വിലാസത്തെ അഥവാ യു. ആര്‍. എലിനെ താരതമ്യേന ചെറിയൊരു പേരാക്കി മാറ്റുയാണ് ചെയ്യുന്നത്.
__label__mal ഇവരെ അടിച്ചു പുറത്താക്കാനുള്ള ഊര്‍ജ്ജിത ശ്രമമാണ് മ്യാന്മര്‍ സൈന്യം നടത്തുന്നത്.
__label__mal എസ് നേരിടുന്ന അവഗണനക്ക് ബി. ജെ. പിയാണ് ഉത്തരവാദിയെന്നും തുഷാർ പറഞ്ഞു.
__label__mal അലന്‍സിയര്‍ പരസ്യമായി ക്ഷമ ചോദിച്ചതില്‍ സന്തോഷം പ്രകടിപ്പച്ച് മുന്നോട്ട് വന്നിരിക്കുകയാണ് നടി ദിവ്യ ഗോപിനാഥ്.
__label__mal വയല്‍ക്കിളികളുടെ നേതൃത്വത്തില്‍ കീഴാറ്റൂരില്‍ ഞായാറാഴ്ച പ്രതിഷേധ പരിപാടികള്‍ സംഘടിപ്പിക്കുന്നുണ്ട്.
__label__mal കാതടപ്പിക്കുന്ന ശബ്ദത്തിലായിരുന്നു ഫിഗോയെ കാറ്റലന്‍സ് കൂക്കി വിളിച്ചത്.
__label__mal മോഹന്‍ലാലിനെക്കൂടാതെ ആശാ ശരത്, നിരന്‍ജ്ജ് മണിയന്‍പിള്ള രാജു, അരുന്ധതി നാഗ്, കനിക, ശ്യാമപ്രസാദ്, ദിലീഷ് പോത്തന്‍, സുരേഷ് കൃഷ്ണ, ടിനി ടോം എന്നിവര്‍ അഭിനയിക്കുന്ന ചിത്രം നവംബര്‍ ഒന്നിന് തിയേറ്ററുകളില്‍ എത്തും.
__label__mal 50,000 രുപ നല്‍കിയില്ലെങ്കില്‍ യുവതിയുടെ മോര്‍ഫ് ചെയ്ത നഗ്‌നചിത്രങ്ങള്‍ സമൂഹമാധ്യമങ്ങള്‍ വഴി പ്രചരിപ്പിക്കുമെന്നായിരുന്നു ഭീഷണി.
__label__mal പലരും ദ്രോഹിച്ചിട്ടുണ്ട്. . . പേരുകൾ ഇല്ല
__label__mal ഉദാഹരണത്തിന്, ടെലിവിഷൻ, ഇൻഫ്രാറെഡ് റീകണൈസൻസ് ശേഷികൾ, ഒരു വീക്ഷണം ഒരു പനോരമിക് ഏരിയൽ ക്യാമറകൾ (ഇരുവരും ക്യാബ് കീഴിൽ വില്ലിൽ ആകുന്നു).
__label__mal വാർഡ് കൗൺസിലർ സോണിയ ഗിരി സന്നിഹിതയായിരുന്നു.
