ಕತ್ತೋಲಿಕ್ಕಾಸಭಯುಟೆ ವೇದೋಪದೇಶತ್ತಿನೊಪ್ಪಂ ನಿಲ್ಕ್ಕುನ್ನು.
ಅಱಿಯಿಪ್ಪುಕಳ್ಕ್ಕಾಯಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಕಳ್ ವೆಬ್ಸೈಱ್ಱ್ ಸ್ಥಿರಮಾಯಿ ಪರಿಶೋಧಿಕ್ಕಣಂ.
ಮಾಧ್ಯಮರಂಗತ್ತೇಕ್ಕ್ ವರುನ್ನ ಸ್ತ್ರೀಕಳ್ ಕೃತ್ಯಮಾಯ ನಿಲಪಾಟುಕಳುಳ್ಳವರಾಣ್.
ವಿಪ್ಲವಕಾರಿಕಳ್ ನಶಿಪ್ಪಿಚ್ಚ ಕ್ರಿಸ್ಱ್ಱ್ಯನ್ ದೇವಾಲಯಙ್ಙಳ್ ಪಿನ್ನೀಟ್ ಅವರ್ತನ್ನೆ ಯುಕ್ತಿದೇವತಾ ಆರಾಧನಯ್ಕ್ಕುಳ್ಳ ಅಳ್ತ್ತಾರಯಾಕ್ಕಿ ಮಾಱ್ಱುಕಯುಂ ಚೆಯ್ತು.
ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿ ಅಂಗೀಕರಿಚ್ಚಿಲ್ಲೆಂಕಿಲ್ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋಟತಿಯೆ ಸಮೀಪಿಕ್ಕಾನುಂ ತೀರುಮಾನಂ.
ಕಬಾಲಿಕ್ಕ್ ಪಿನ್ನಾಲೆ ಆಕಾಶಂ ತೊಟುನ್ನ ಪ್ರಮೋಷನುಮಾಯಿ ದರ್ಬಾಱುಂ ಎತ್ತಿಯಿರಿಕ್ಕುಕಯಾಣ್.
ಉಳ್ಳತೊಕ್ಕೆ ಪರಸ್ಪರಂ ಮತ್ಸರಿಚ್ಚ್ ಕುಱೇಪ್ಪೇರ್ಕೂಟಿ ನಶಿಪ್ಪಿಕ್ಕುಕಯುಂ ಚೆಯ್ತು.
ಹೆವಿ ಮೂಟುಶೀಲ, ರಸಕರಮಾಯ ವೆಳಿಚ್ಚಂ ಇತಿನುಂ, ಚಿಲಪ್ಪೋಳ್ ಪ್ರಸವಿಚ್ಚು ಮತಿಲುಕಳ್, ವೆಳಿಚ್ಚಂ ಸೋಫಕಳುಂ, ತಲಯಣಕಳುಂ, ಅಲಮಾರಯಿಲೆ ಕೂಣಿಲ್ ಕಾರ್ಯಙ್ಙಳ್ - ಎಲ್ಲಾಂ ವಳರೆ ಸೆೌಹಾರ್ದಪೂರ್ಣ್ಣವುಮಾಯಿರಿಕ್ಕುಂ ಏಟ್ಟನುಂ ತೋನ್ನುನ್ನು.
ಸ್ಕೂಳ್ ಚೆಱಿಯ ಮನುಷ್ಯನ್ ಫುಟ್ಬೋಳ್, ಕಾಣುಕ ವಾಯಿಚ್ಚು, ನೋಣ್-ಸಾಧಾರಣ ಪ್ರವರ್ತ್ತನಙ್ಙಳ್ ಗೆಯಿಂ ಪುನರುಜ್ಜೀವಿಪ್ಪಿಕ್ಕಾನ್ ಕೞಿವ್ ಪ್ರಕಾರಂ ಎವಿಟೆ ಉಲ್ಕೃಷ್ಟನಾಯಿರಿಕ್ಕುನ್ನು ಕಳಿಕ್ಕಾನ್ ತುಟಙ್ಙಿ.
ಎನ್ನಾಲ್ ಱಿಲೀಸಿಙ್ಙ್ ದಿನತ್ತಿಲ್ ಪರಮಾವಧಿ ತಿಯೇಱ್ಱಱುಕಳಿಲೇಕ್ಕ್ ಚಿತ್ರಂ ಎತ್ತಿಕ್ಕಣಮೆನ್ನ ಮೆಗಾಸ್ಱ್ಱಾಱಿನ್ಱೆ ಆಗ್ರಹತ್ತಿನ್ ವೇಂಟಿಯಾಣಅ ಱಿಲೀಸ್ ಮಾಱ್ಱಿಯತ್ ಎನ್ನ್ ಪಿನ್ನೀಟ್ ಪಾಪ್ಪರಾಸಿಕಳ್ ಕಂಟೆತ್ತಿಕಯಾಯಿರುನ್ನು.
ಕೞಿಞ್ಞ ವರ್ಷಂ ಜೂಲೈ 24 ನಾಣ್ ಕೊಳೀಜಿಯಂ ಶುಪಾರ್ಶ ನಲ್ಕುನ್ನತ್.
2014-ಲ್ ಬಿ. ಜೆ. ಪಿ. ಪ್ರಕಟನ ಪತ್ರಿಕಯಿಲೆ ಪ್ರಧಾನ ವಾಗ್ದಾನಮಾಯಿರುನ್ನು ಪೌರತ್ವ ಭೇದಗತಿ ಬಿಲ್.
ತನ್ಮೂಲಂ ಮಱ್ಱ್ ಜನಙ್ಙಳುಮಾಯಿ ಸಹವರ್ತ್ತಿತ್ವಂ ಇಲ್ಲಾತೆವರುನ್ನು.
ಸೌಮ್ಯಯುಟೆ ಮಾತಾಪಿತಾಕ್ಕಳಾಯ ಕುಞ್ಞಿಕ್ಕಣ್ಣನ್, ಕಮಲ ಎನ್ನಿವರುಂ ಸೌಮ್ಯಯುಟೆ ರಂಟಾಮತ್ತೆ ಮಕಳ್ ಐಶ್ವರ್ಯಯುಂ ದುರೂಹಸಾಹಚರ್ಯತ್ತಿಲ್ ಮರಿಚ್ಚಿರುನ್ನು.
ಶ್ರೀನಗರ್: ಜಮ್ಮುಕಶ್ಮಿರಿಲ್ ಕನತ್ತಮೞಯೆ ತುಟರ್ನ್ನುಂಟಾಯ ಮಣ್ಣಿಟಿಚ್ಚಿಲಿಲ್ ಮೂನ್ನು ತೀರ್ಥಾಟಕರ್ ಉಳ್ಪ್ಪೆಟೆ ನಾಲು ಪೇರ್ ಮರಿಚ್ಚು.
" ಆಗ್ರಹಿಕ್ಕುನ್ನು
ಕೋೞಿಕ್ಕೋಟ್: ನಿಯಮಸಭ ತೆರೆಞ್ಞೆಟುಪ್ಪಿನು ಮುನ್ನೋಟಿಯಾಯಿ ಎಲ್ಲಾ ಪಾರ್ಟ್ಟಿಕಳುಂ ಮುನ್ನಣಿಕಳುಂ ಪ್ರಚರಣ ರಂಗತ್ತು ಸಜ್ಜಿವಮಾಯಿಕ್ಕೞಿಞ್ಞು.
ರಸಂ ಸುಖಕರಮಾಯ ಚಲನಾತ್ಮಕಮಾಯ ಆಣ್.
ಇತಿನ್ಱೆ ತುಟರ್ಚ್ಚಯೆನ್ನೋಣಂ ಉಪಯೋಕ್ತಾಕ್ಕಳೆ ಅಸಿಸ್ಱ್ಱನ್ಱುಮಾಯಿ ಕೂಟುತಲ್ ಬಂಧಿಪ್ಪಿಕ್ಕಾನಾಣ್  ಪುತಿಯ ಸಂವಿಧಾನತ್ತಿಲೂಟೆ ಗೂಗಿಳ್ ಲಕ್ಷ್ಯಮಿಟುನ್ನತ್.
ಮುತಿರ್ನ್ನವರ್ಕ್ಕ್ ಭಕ್ಷಣಂ ಮುಂಪಿಲ್ 20 ಮಿನಿಱ್ಱ್ ಮರುನ್ನ್ ಒರು ತವಣ ಸ್ಪೂಣ್ ಮೂನ್ನ್ ತವಣ ಎಟುತ್ತು ಶುಪಾರ್ಶ.
ತೊಣ್ಣೂಱು ಶತಮಾನಂ ವಲಕಳ್ಕ್ಕುಂ ನಷ್ಟಪರಿಹಾರಂ ಅನುವದಿಚ್ಚತಾಣ್.
ಎಲ್ಲಾತರಂ ಮಿಥ್ಯಾ ಬೋಧ್ಯಙ್ಙಳುಂ ಮಾಱ್ಱಿವೆಚ್ಚ್ಐ ಕ್ಯಪ್ಪೆಟಾನುಳ್ಳ ಸಂದೇಶಂ ಎಲ್ಲಾವರುಂ ಉಳ್ಕ್ಕೊಳ್ಳುಮೆನ್ನ ವಿಶ್ವಾಸಮಾಣ್ ಕರ್ಣಾಟಕ ವಿಧಿಕ್ಕ್ ಶೇಷಂ ಬಿ. ಜೆ. ಪಿ ಇತರ ಪಾರ್ಟ್ಟಿಕಳಿಲ್ ನಿನ್ನೆಲ್ಲಾಂ ಉಂಟಾಕುನ್ನತ್.
ತಱ ಟೈಲ್ಸ್ ಪಾಕುಂ.
ಧೋಣಿಕ್ಕೊಪ್ಪಂ ಱಾಯ್ ಲಕ್ಷ್ಮಿ; ಪ್ರತಿಕರಣವುಮಾಯಿ ತಾರಂ
ಜೇಕ್ಕಬ್ ತೋಮಸಿನ್ ಹೈಕ್ಕೋಟತಿಯುಟೆ ರೂಕ್ಷ ವಿಮರ್ಶನಂ.
ಉಚ್ಚಯ್ಕ್ಕ್ ಶೇಷಂ ಈಂಚಯ್ಕ್ಕಲಿಲ್ ತುಟಙ್ಙಿ ಪೞವಙ್ಙಾಟಿಯಿಲ್ ಸಮಾಪಿಚ್ಚು.
ಇತ್ ಅಧಿಕೃತರುಟೆ ಶ್ರದ್ಧಯಿಲ್ಪ್ಪೆಟ್ಟಿಟ್ಟುಂ ಲೀಕ್ಕ್ ಮಾಱ್ಱಾನ್ ಅವರ್ ತಯಾಱಾಕುನ್ನಿಲ್ಲೆನ್ನಾಣ್ ಸಮಾಪವಾಸಿಕಳ್ಕ್ಕುಳ್ಳ ಆಕ್ಷೇಪಂ.
ಎನ್ನಾಲ್, ಇತ್ ಕಂಟ್ ಮಟಙ್ಙಿ ಪೋಕಾತೆ ಇಟಿಕೂಟುನ್ನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಕಳ್ಕ್ಕ್ ಇಟಯಿಲೂಟೆ ಇತೊಕ್ಕೆ ಎಂತ್ ಎನ್ನ ಮುಖಭಾವತ್ತೋಟೆಯಾಣ್ ಷಱಫುದ್ದೀನ್ ನಟನ್ನ್ ಪೋಯತ್
1950 ಜೂಲೈ 12ನ್ ಡಲ್ಹಿಯಿಲ್ ಅಱಸ್ಱ್ಱಿಲಾಯಿ.
ಅನುಜನ್ ಕಳಿಕ್ಕಾನ್  ಬೈಕ್ಕುಕಳ್ ನಿರ್ಮಿಚ್ಚು ನಲ್ಕಿ ಯಾಯಿರುನ್ನು ತುಟಕ್ಕಂ.
ಮೀಡಿಯ ಫೋಱತ್ತಿಲೆ ಪ್ರತಿನಿಧಿಕಳುಮಾಯಿ ವೀಡಿಯೋ ಸಂವಾದತ್ತಿನ್ ಅವಸರಮೊರುಕ್ಕಿಯ ಮಲಯಾಳಿಕಳುಂ ವೀಟ್ಟಿಲ್ ಸಲ್ಕ್ಕರಿಚ್ಚ ನಿಯಾಸ್, ಭಾರ್ಯ ಷಮೀಂ, ಱಿಯಾಸ್ ಭಾರ್ಯ ಆಯಿಷ ಫರ್ಸೀನ ತುಟಙ್ಙಿಯವರುಂ ಪಿನ್ನೆ ಸಮೀರ್ಕ್ಕಯುಂ ಅಫ್ಸಲ್ಕ್ಕಯುಮೊಕ್ಕೆಯಾಣ್ ಯು. ಎಸ್ ಎನ್ನ ಮಹಾನಗರತ್ತೆಕ್ಕುಱಿಚ್ಚುಳ್ಳ ಓರೋ ಕಾರ್ಯಙ್ಙಳುಂ ಪಱಞ್ಞುತನ್ನತ್.
ಪ್ರಭಾತಮಾಯೆನ್ನ್ ಬೋಧ್ಯಮಾಯಾಲ್ ಪಿನ್ನೆ ಭಕ್ಷಿಕ್ಕರುತ್.
ರುಚಿಕರಮಾಯ ಭವನಙ್ಙಳಿಲ್ ಅರಕಪ್ಪ್ ಕುಕ್ಕಿಕಳ್ ಪಾಚಕಂ ಚೆಯ್ಯುನ್ನತ್ ವಳರೆ ನಲ್ಲತಾಣ್ - ಇತ್ ವಳರೆ ಬುದ್ಧಿಮುಟ್ಟುಳ್ಳ ಕಾರ್ಯಮಲ್ಲ.
, ಪುತಿಯ ಚೆಱಿ ಉಪಯೋಗಿಚ್ಚ್ ಕೞುಕಿಕ್ಕಳಯುಕ ನೀಕ್ಕಾನ್ ಅಸ್ಥಿಕಳ್ ನಿನ್ನ್ ಱಿಲೀಸ್.
ವಣ್ಣತ್ತಿಲ್ ವಂಪ್ ಪಱಯಾನಿಲ್ಲೆಂಕಿಲುಂ ಪೊಕ್ಕಂಕೊಂಟ್ ಒನ್ನಿನ್ಱೆಯುಂ ತುಂಚಂ ಕಾಣಾನ್ ವಯ್ಯ.
ಪಾಕಿಸ್ಥಾನ್ ನಿಯಮಪ್ರಕಾರಂ ಕಾನಡಯಿಲುಳ್ಳ ತನ್ಱೆ  ಟ್ವಿಱ್ಱರ್ ಸೆನ್ಸರ್ ಚೆಯ್ತತಿಲ್ ಪ್ರಕೋಪಿತನಾಯ ಎಸ್ರಾ ಕಟುತ್ತ ಭಾಷಯಿಲಾಣ್ ಮಂತ್ರಿಯೆ ವಿಮರ್ಶಿಚ್ಚತ್.
ವನಿತಾ ಮತಿಲ್' ನಿರ್ಮ್ಮಾಣತ್ತಿನ್ ಸಂಸ್ಥಾನ ಗವಣ್ಮೆನ್ಱ್ ನೇತೃತ್ವಂ ನಲ್ಕುನ್ನತ್ ಭರಣಘಟನಯುಟೆ. . . “ಎಂತ್ ತರಂ ಹಿಂದುವಾಣ್ ಮೋದಿ”; ಹಿಂದುಯಿಸತ್ತಿನ್ಱೆ ಅಟಿಸ್ಥಾನ ತತ್ವಙ್ಙಳೆ ಕುಱಿಚ್ಚ್ ಚೋದಿಚ್ಚ್ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿ
ಪ್ರಳಯಂ: ಹಂಪಿ ಹೆಱಿಱ್ಱೇಜ್ ಸೈಱ್ಱಿಲ್ ಕುಟುಙ್ಙಿಯ ವಿನೋದಸಂಚಾರಿಕಳೆ ರಕ್ಷಪ್ಪೆಟುತ್ತಿ
ಅಪಲಪನೀಯಮಾಣ್ ತತ್ತ್ವಚಿಂತ - ಮುನಿ ಹೆರ್ಮೀಸ್ ತ್ರಿಸ್ಮೆಗಿಸ್ತುಸ್, ಗ್ರೀಕ್ಕುಕಾರ್ ಮುಖ್ಯಪ್ರಸಂಗಿಯಾಕಯಾಲ್ ಪ್ರಕಾರಂ ವಿಳಿಕ್ಕಪ್ಪೆಟ್ಟ ಅಱಿವುಂ ಜ್ಞಾನವುಂ ಪುರಾತನ ಈಜಿಪ್ಷ್ಯನ್, ಥೊಥ್, ಪ್ರತಿನಿಧೀಕರಿಚ್ಚು್ - ಒರು ಸಾಂಕಲ್ಪ್ಪಿಕ ವ್ಯಕ್ತಿಕ್ಕ್ ಆರೋಪಿಕ್ಕಪ್ಪೆಟ್ಟು ರಹಸ್ಯ ಅಱಿವ್ ಕಟನ್ನತು ಪುಸ್ತಕಙ್ಙಳಿಲ್ ಪಠಿಕ್ಕಾನ್, ವೈಕಿ ಪೌರಾಣಿಕತ ಹೆಲ್ಲೆನಿಸ್ಮ್ ಕಾಲಘಟ್ಟತ್ತಿಲ್ ನಿಲನಿನ್ನಿರುನ್ನ ಒರು ಮಾಜಿಕ್ ನಿಗೂಡಶಾಸ್ತ್ರಙ್ಙಳಿಲ್ ಉಪದೇಶಂ ಆಣ್.
ಇನ್ನ್ ಇರುವರುಂ ಒನ್ನಿಚ್ಚುಳ್ಳ ಆದ್ಯ ಚಿತ್ರಮಾಣ್ ನಸ್ರಿಯ ಪಂಕುವಚ್ಚಿರಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ಅತ್ ಚೆಯ್ಯುನ್ನತ್ ಆರಾಯಾಲುಂ ಅವರೆ ನಿಯಮತ್ತಿನ್ಱೆ ಮುನ್ನಿಲ್ ಕೊಂಟುವರಣಂ ಎನ್ನುಂ ಪ್ರಸ್ತಾವನಯಿಲ್ ಆವಶ್ಯಪ್ಪೆಟುನ್ನು.
ರೋಗಿಕಳ್ಕ್ಕ್ ರೋಗಶಾಂತಿ ಕೈವರುಂ.
ಮುಪ್ಪತು ಮುತಲ್ ನಾಲ್ಪ್ಪತು ಮಿನಿಱ್ಱ್ ವರೆ 210 ಡಿಗ್ರಿ ಸೆಲ್ಷ್ಯಸಿಲ್ ಒರು ಚೂಟಾಕ್ಕಿಯ ಅಟುಪ್ಪಿಲ್ ವಯ್ಕ್ಕುಕ.
ಇಯಾಳೆ ಪೋಕ್ಸೋ ಕೇಸ್ ಚುಮತ್ತಿಯಾಣ್ ಪೋಲೀಸ್ ಅಱಸ್ಱ್ಱು ಚೆಯ್ತತ್.
ಇತೋಟೆ ಲಂಟನ್ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಪರಿಸರಮಾಕೆ ಜನಙ್ಙಳ್ ಪರಿಭ್ರಾಂತರಾಯಿ ಪರಕ್ಕಂ ಪಾಯಾನ್ ತುಟಙ್ಙಿ.
ಮೂನ್ನ್ ಸಂಸ್ಥಾನಙ್ಙಳಿಲೇಕ್ಕುಳ್ಳ ವೋಟ್ಟೆಣ್ಣಲ್ ಆರಂಭಿಚ್ಚು
 ಎಲ್. ಎಮಾರ್ಕ್ಕೆತಿರೆ ಉಯರುನ್ನ ಆರೋಪಣಙ್ಙಳೆ ಎಙ್ಙನೆ ನೇರಿಟುಮೆನ್ನ ಪ್ರತಿಸಂಧಿಯಿಲಾಣ್ ಇಟತು ನೇತೃತ್ವಂ ಇಪ್ಪೋಳ್.
ಇತಿನ್ಱೆ ಭಾಗಮಾಯಾಣ್ ವರಾಂತ್ಯತ್ತಿಲ್ ಇರು ರಾಜ್ಯಙ್ಙಳಿಲ್ ನಿನ್ನುಮುಳ್ಳ ಉದ್ಯೋಗಸ್ಥರ್ ಚರ್ಚ್ಚ ನಟತ್ತುನ್ನತ್
ನಾರಾಙ್ಙಾನೀರುಕೊಂಟುಂ ಕರಿಂಪನ್ ಕಳಯಾಂ.
ಆಮಾಶಯವುಂ ಅನ್ನನಾಳವುಂ ಸಂಬಂಧಿಚ್ಚುಳ್ಳ ರೋಗಙ್ಙಳ್:
ಪಠನಙ್ಙಳ್ ಅನುಸರಿಚ್ಚ್ ಬಿಯರ್ ಕೞಿಯ್ಕ್ಕುನ್ನತ್ ಕಿಡ್ನಿ ಸ್ಱ್ಱೋಣ್ ಪೋಲುಳ್ಳ ಅಸುಖಙ್ಙಳೆ ಇಲ್ಲಾತಾಕ್ಕುನ್ನುವೆನ್ನುಂ ವೃಕ್ಕಯುಟೆ ಆರೋಗ್ಯತ್ತೆ ಸಂರಕ್ಷಿಕ್ಕುನ್ನುವೆನ್ನುಂ ಪಱಯುನ್ನು. ಧಾರಾಳಂ ಬಿ ವಿಱ್ಱಾಮಿನುಕಳೆ ಶರೀರತ್ತಿನ್ ನಲ್ಕಾನ್ ಬಿಯಱಿನ್ ಸಾಧಿಕ್ಕುನ್ನು.
ಸಹಕರಣ ಆಸ್ಪತ್ರಿಯಿಲೆ ಜೀವನಕ್ಕಾರುಟೆ ಸೇವನವ್ಯವಸ್ಥ ಪರಿಷ್ಕರಿಕ್ಕಾನ್ ಸರ್ಕ್ಕಾರ್ 2004ಲ್ ಇ. ನಾರಾಯಣನ್ ಕಮ್ಮೀಷನೆ ನಿಯೋಗಿಚ್ಚಿರುನ್ನು.
''ಱೋಮಾ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯತ್ತಿಲೆ ಅಫ್ಯೂಸ್ ಪಟ್ಟಣತ್ತಿಲೆ ಏತಾನುಂ ಚೆಱುಪ್ಪಕ್ಕಾರ್ ಕ್ರಿಸ್ತುಮತಂ ಸ್ವೀಕರಿಚ್ಚು.
ಸಂಪೂರ್ಣಮಲ್ಲಾತ್ತ.
ಬಲ್ರಾಜ್, ತೃಕ್ಕರಿಪ್ಪೂರ್ ಮಂಡಲಂ ಪ್ರಸಿಡನ್ಱ್ ಎಂ.
ಅಧಿಕಾರಂ ಎಪ್ಪೋೞುಂ ದುಷಿಪ್ಪಿಕ್ಕುನ್ನ ಒನ್ನಾಣ್. ಒರೇ ಪಾರ್ಟ್ಟಿ ತನ್ನೆ ತುಟರ್ಚ್ಚಯಾಯಿ ಅಧಿಕಾರಂ ಕೈಯಾಳುಂಪೋಳ್ ಅಧಿಕಾರ ದಲ್ಲಾಳನ್ಮಾರುಂ ಉದ್ಯೋಗಸ್ಥರುಂ ಪ್ರಬಲರಾವುಕಯುಂ ಭರಣಂ ಜೀರ್ಣಿಕ್ಕುಕಯುಂ ಚೆಯ್ಯುಕ ಸ್ವಾಭಾವಿಕಮಾಣ್. ಅತುಕೊಂಟ್ ಅಧಿಕಾರತ್ತಿಲ್ನಿನ್ನುಂ ಇಟಯ್ಕ್ಕಿಟೆ ಮಾಱಿನಿಲ್ಕ್ಕುನ್ನತ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪಾರ್ಟ್ಟಿಕಳುಟೆ ವಿಶುದ್ಧೀಕರಣತ್ತಿನುಂ ಶಕ್ತೀಕರಣತ್ತಿನುಂ ನಲ್ಲತಾಣ್. ಅತಿನಾಲ್, ಕೋಣ್ಗ್ರಸಿನ್ಱೆಯುಂ ಸಖ್ಯಕಕ್ಷಿಕಳುಟೆಯುಂ ಪರಾಜಯವುಂ ಇಂತ್ಯಯುಟೆ ಜನಾಧಿಪತ್ಯತ್ತಿನುಂ ಅತತು ಪಾರ್ಟ್ಟಿಕಳುಟೆ ನಲ್ಲ ಭಾವಿಕ್ಕುಂ ಅತ್ಯಾವಶ್ಯಮಾಣ್. ಮಾತ್ರಮಲ್ಲ, ಒಱ್ಱಯ್ಕ್ಕ್ ಭರಿಕ್ಕಾನ್ ಭೂರಿಪಕ್ಷಮಿಲ್ಲಾತ್ತತಿನಾಲ್ ಸಖ್ಯಕಕ್ಷಿಕಳುಟೆಯೆಲ್ಲಾಂ ಇಂಗಿತತ್ತಿನು ವೞಙ್ಙಿ ಭರಿಕ್ಕುನ್ನ ದೇಶೀಯ ಪಾರ್ಟ್ಟಿಕಳ್ಕ್ಕ್ ಶಕ್ತಮಾಯ ಭರಣಂ ಕಾೞ್ಚವಯ್ಕ್ಕುಕ ಸಾಧ್ಯಮಲ್ಲ. ಕೞಿಞ್ಞ ತಿರಞ್ಞೆಟುಪ್ಪುಕಳಿಲ್ ದೇಶೀಯ ಪಾರ್ಟ್ಟಿಕಳ್ ದುರ್ಬಲಮಾವುಕಯುಂ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಪಾರ್ಟ್ಟಿಕಳ್ ಶಕ್ತರಾವುಕಯುಂ ಚೆಯ್ತತಿನಾಲ್ ಭರಣತ್ತಿಲ್ ಪಂಕಾಳಿತ್ತಮುಳ್ಳ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಪಾರ್ಟ್ಟಿಕಳುಟೆ ಅೞಿಮತಿಕಳುಂ ಸ್ವಾರ್ತ್ಥತಯುಂ ರಾಜ್ಯತ್ತಿನ್ ವಲಿಯ ನಷ್ಟಙ್ಙಳುಂಟಾಕ್ಕಿಯಿಟ್ಟುಂಟ್. ಇಪ್ರಾವಶ್ಯಂ ಕೇವಲ ಭೂರಿಪಕ್ಷಂ ಒಱ್ಱಯ್ಕ್ಕುಳ್ಳ ಒರು ಪಾರ್ಟ್ಟಿ ಭರಿಕ್ಕುನ್ನತಿನಾಲ್ ಕೂಟುತಲ್ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತಯುಂ ಊರ್ಜಸ್ವಲತಯುಂ ಭರಣತ್ತಿನುಂಟಾಕಾನ್ ಸಾಧ್ಯತಯೇಱೆಯಾಣ್. ಅತಿನಾಲ್ ಈ ತಿರಞ್ಞೆಟುಪ್ಪುಫಲಂ ದೈವಕರಙ್ಙಳಿಲ್ ನಿನ್ನುಂ ಸ್ವೀಕರಿಚ್ಚ್ ಪುತಿಯ ಸರ್ಕ್ಕಾರಿನ್ ಕೂಟುತಲ್ ದೈವಕೃಪ ಲಭಿಕ್ಕುವಾನ್ ನಾಂ ಪ್ರಾರ್ತ್ಥಿಕ್ಕಣಂ. ''ಎಲ್ಲಾ ಭಕ್ತಿಯಿಲುಂ ವಿಶುದ್ಧಿಯಿಲುಂ ಶಾಂತವುಂ ಸಮಾಧಾನಪೂರ್ಣವುಮಾಯ ಜೀವಿತಂ ನಯಿಕ್ಕಾನ್ ನಮುಕ್ಕಿಟಯಾಕತ್ತಕ್ಕವಿಧಂ ರಾಜಾಕ್ಕನ್ಮಾರ್ಕ್ಕುಂ ಉನ್ನತಸ್ಥಾನೀಯರ್ಕ್ಕುಂವೇಂಟಿ ಪ್ರಾರ್ತ್ಥಿಕ್ಕಣಂ. ಇತ್ ಉತ್ತಮವುಂ ನಮ್ಮುಟೆ ರಕ್ಷಕನಾಯ ದೈವತ್ತಿನ್ಱೆ ಮುನ್ನಿಲ್ ಸ್ವೀಕಾರ್ಯವುಂ ಅತ್ರೆ'' ಎನ್ನ ಸೆನ್ಱ್ ಪೋಳಿನ್ಱೆ ವಾಕ್ಕುಕಳ್ ಇವಿಟೆ ಸ್ಮರಣೀಯಮಾಣ್ (1 ತಿಮೋತ್ತಿ 21:23).
ಈ ಭೂವೈವಿಧ್ಯವುಂ ಆನ್ಡ್ ಬೈಕ್ಕ್ ಪಾತ ಒರು ಮನೋಹರಮಾಯ ವಿನೋದಂ ಪ್ರದೇಶಂ ಸೃಷ್ಟಿಚ್ಚು.
ಪತಿವುಪೋಲೆ ಬ್ಲಾಸ್ಱ್ಱೞ್ಸ್ ಮುನ್ನೇಱ್ಱತ್ತೋಟೆಯಾಣ್ ಕಳಿ ತುಟಙ್ಙಿಯತ್.
ಬೀಫಿನ್ಱೆ ಪೇರಿಲ್ ಕುಱ್ಱಪ್ಪೆಟುತ್ತಲ್
ಗತಿ, ಮೞ 20-30 ಸೆ.
ಇಪ್ಪೋಳ್ ಅಂಗಙ್ಙಳ್ ಪರಸ್ಪರಂ ಪೋರಟಿಕ್ಕುಕಯಾಣ್.
ಱಣ್ಮೞಯ್ಕ್ಕಾಣ್ ಒರು ಅನೌದ್ಯೋಗಿಕ ಟಿ20 ಮಲ್ಸರಂ. . . ಅರ್ಬುದತ್ತೋಟ್ ಕೀೞಟಙ್ಙಿ, ಮುನ್ ಸ್ಕೋಟ್ಟಿಷ್ ವೈಸ್ ಕ್ಯಾಪ್ಱ್ಱನ್ ಡಿ ಲಾನ್ಜ್ ವಿಟವಾಙ್ಙಿ
ಮಾವು, 400 ಗ್ರೀಸ್.
'ಸೌಹೃದಂ ಪೂಕ್ಕುನ್ನ ಸಮೂಹಂ'': ಕೆ. ಐ. ಜಿ ಕುವೈತ್ತ್ ಪೊತು ಸಮ್ಮೇಳನಂ ಮಾರ್ಚ್ಚ್ ಎಟ್ಟಿನ್
ಇವರುಟೆ ಜಾಮ್ಯಾಪೇಕ್ಷ ಇನ್ನ್ ಪರಿಗಣಿಕ್ಕುಂ.
ಭೂಪರಿಷ್ಕರಣಂ, ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸತ್ತಿನ್ಱೆಯುಂ ಆರೋಗ್ಯ ಸಂರಕ್ಷಣತ್ತಿನ್ಱೆಯುಂ ವ್ಯಾಪನಂ, ವಿಕೇಂದ್ರೀಕೃತಾಸೂತ್ರಣಂ, ಪೆನ್ಷನ್ ಪದ್ಧತಿಕಳ್, ಪೊತುವಿತರಣ ಸಂಪ್ರದಾಯಂ, ಕುಟುಂಬಶ್ರೀ, ಆಸೂತ್ರಣ ಪದ್ಧತಿಕಳ್ ಎನ್ನಿವ ಕೇರಳತ್ತಿಲೆ ಗ್ರಾಮನಗರ ಪ್ರದೇಶಙ್ಙಳಿಲೆ ದಾರಿದ್ರ್ಯತ್ತಿನ್ಱೆ ತೋತ್ ಕುಱಕ್ಕುನ್ನತಿಲ್ ಫಲಪ್ರದಮಾಯ ಪಂಕ್ ವಹಿಚ್ಚಿಟ್ಟುಂಟ್.
ಅವಳ್ ಶುದ್ಧಜಲಂ ವಸಿಕ್ಕುನ್ನು.
ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಭಗವಾನ್ ಷಷ್ಠಿ ದಿನತ್ತಿಲ್ ಜನಿಚ್ಚತ್ ಕೊಂಟಾಣ್ ಕುಮಾರ ಷಷ್ಠಿ ಎನ್ನ್ ಪಱಯುನ್ನತ್.
ಒರು ವಿಮಾನತ್ತಿಲ್ ಪೈಲಱ್ಱುಂ ಟ್ರೆಯಿನಱುಂ ಅಲ್ಲೆಂಕಿಲ್ ಟ್ರೆಯಿನಱುಂ ವಿದ್ಯಾರ್ತ್ಥಿಯುಂ ಮಱ್ಱೊರು ವಿಮಾನತ್ತಿಲ್ ಟ್ರೆಯಿನಱುಂ ವಿದ್ಯಾರ್ತ್ಥಿಯುಂ ಉಂಟೆನ್ನಾಣ್ ಕುರುತುನ್ನತೆನ್ನ್ ಮಿಯಾಮಿ ಪೊಲೀಸ್ ವಕ್ತಾವ್ ಪ್ರತಿಕರಿಚ್ಚು.
ಜಿ-ಸೀರೀಸ್ ಟ್ರಕ್ಕುಕಳ್ "ಸ್ಚನಿಅ" - ಕೂಟುತಲ್ ಖರ ಓಪ್ಷನ್ ಉಂಟ್.
ಗೌತಮುಂ ವೆಂಕಟ್ಟ್ ಪ್ರಭುವುಂ ನೇತೃತ್ವಂ ನಲ್ಕುನ್ನ ಒಂಟ್ರಂಗ ಎನ್ಱರ್ಟೆಯಿನ್ಮೆನ್ಱುಂ ಎಸ್ಕೇಪ್ ಆರ್ಟ್ಟಿಸ್ಱ್ಱುಂ ಚೇರ್ನ್ನಾಣ್ ಸಿನಿಮ ನಿರ್ಮಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ವೀಡಿಯೋ ಕಂಟಶೇಷಂ ಇತಿನೆತಿರೆ ಆರೆಂಕಿಲುಂ ಪ್ರತಿಕರಿಕ್ಕುಂ ಎನ್ನಾಣ್ ಆಳುಕಳುಟೆ ಪ್ರತೀಕ್ಷ.
ಇತಿನಕಂ ಸೂಚಿಪ್ಪಿಚ್ಚತುಪೋಲೆ, ಧಾನ್ಯಂ - ಪ್ಲಾನ್ಱ್ ಪಿನ್ನೀಟ್.
ಅತಿನಾಲ್ ಜನುವರಿಕ್ಕು ಮುನ್ಪುಳ್ಳ ಮಾಸಙ್ಙಳಿಲೆ ಕಣಕ್ಕುಮಾಯಿ ಕೞಿಞ್ಞ ಮಾಸತ್ತೇತು ತಾರತಮ್ಯಂ ಚೆಯ್ತು ಪಣಿಯೆಟುಕ್ಕಾತ್ತವರೆ ಕಂಟೆತ್ತಾನಾಣು ಶ್ರಮಂ.
ಇನಿಯುಂ ಈ ಪ್ರಹಸನಂ ಅವಸಾನಿಪ್ಪಿಕ್ಕಾನ್ ಉಳ್ಳ ಕಾಲಂ ಆಯಿಟ್ಟಿಲ್ಲ ಎನ್ನು ತೋನ್ನುನ್ನೆಂಕಿಲ್ ದಯವ್ ಚೆಯ್ತ್ ಪ್ರಬುದ್ಧರಾಯ ಮಲಯಾಳಿಕಳ್ ಎನ್ನ್ ಊಱ್ಱಂ ಕೊಳ್ಳರುತ್.
ರಾಹುಲ್ಗಾಂಧಿಯುಟೆ ವಿವಾಹಂ: ಜನಙ್ಙಳುಟೆ ಚೋದ್ಯತ್ತಿನ್ ಱೋಬರ್ಟ್ಟ್ ವಾದ್ರಯುಟೆ ಮಱುಪಟಿ
ರಕ್ಷಾಪ್ರವರ್ತ್ತನಂ ಕಾಣಾನುಂ ಆಳುಕಳ್ ತಟಿಚ್ಚುಕೂಟರುತೆನ್ನ್ ಪೋಲಿಸ್ ಅಱಿಯಿಚ್ಚು.
ಕೋಟ್ಟಯಂ : ಸುವಿಶೇಷ ವತ್ಕ್ಕರಂ ದೌತ್ಯಂ ಓರೋ ವಿಶ್ವಾಸಿಯುಟೆಯುಂ ಅವಕಾಶವುಂ ಉತ್ತರವಾದಿತ್ವವುಮಾಣೆನ್ನ್ ಪಪ್ಪುವಾ ನ್ಯೂ ಗಿನಿಯ ಅಪ್ಪಸ್ತೋಲಿಕ್ ನ್ಯೂಣ್ಷ್ಯೋ ಆರ್ಚ್ಚುಬಿಷಪ್ಪ್ ಮಾರ್ ಕುರ್ಯನ್ ವಯಲುಂಕಲ್.
ಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಸ್ಮಾರಕಙ್ಙಳ್ ಕೂಟಾತೆ, ಸ್ಪಾಸ್ಕ್-ಱಯಾಸನ್ಸ್ಕಿ ಪಟ್ಟಣತ್ತಿಲ್ ಜಿ. ಕೆ. ವಾಗ್ನಱುಟೆ ರಸಕರಮಾಯ ಒರು ಮ್ಯೂಸಿಯವುಮುಂಟ್.
ನಿರವಧಿ ಹೋಟ್ಟಲುಕಳ್ ಕುಟ್ಟಿಕಳುಟೆ ವೇಂಟಿ ವಲಿಯ ಕುಟುಂಬಂ ಱೂಮುಕಳ್ ಅಲ್ಲೆಂಕಿಲ್ ಸೌಜನ್ಯ ಬುಕ್ಕಿಂಗ್ ಡಿಸ್ಕೌಂಟುಕಳ್.
ಇತಿನ್ ಪುಱಮೇ ಧನಮಂತ್ರಾಲಯತ್ತಿನ್ ಕೀೞಿಲುಳಳ ಸಾಂಪತ್ತಿಕಕಾರ್ಯ ವಕುಪ್ಪ್ ಅಧಿಕಮಾಯಿ ಚೆಲವೞಿಚ್ಚ ತುಕಯ್ಕ್ಕ್ ಪಾರ್ಲಮೆನ್ಱಿನ್ಱೆ ಅನುಮತಿ ನೇಟಿಯೆಟುಕ್ಕುನ್ನತಿಲ್ ಪರಾಜಯಪ್ಪೆಟ್ಟತಾಯುಂ ಱಿಪ್ಪೋರ್ಟ್ಟ್ ಕುಱ್ಱಪ್ಪೆಟುತ್ತುನ್ನು.
ಒರುಪಕ್ಷೇ, ಚೋಕ್ಲೇಱ್ಱಿನೇಕ್ಕಾಳ್ ನಲ್ಲತಾಣ್.
ಬಿಜೆಪಿ ದೇಶೀಯ…
ಕೇಸ್ ಮೂನ್ನ್ ವರ್ಷಂ ನಟನ್ನು.
ನಿಙ್ಙಳುಟೆ ವಾಸಸ್ಥಲತ್ತ್ ಆಯಿರಿಕ್ಕುಂಪೋಳ್, ನಿಙ್ಙಳುಟೆ ವೀಟ್ಟಿಲೆ ಪೋಳಿಸಿಯುಟೆ ಬಿಸಿನಸ್ಸ್ ಉಪಕರಣಙ್ಙಳೆ ಮಾತ್ರಮೇ ಇತ್ ಬಾಧಿಕ್ಕುಕಯುಳ್ಳೂ.
ಈ ಚೊಂಪರ್ತ್ಮೆಂತಲಿಜೆದ್ ಪ್ರವರ್ತ್ತನಙ್ಙಳ್ ಪಿಂತುಣಚ್ಚಿರುನ್ನು ಆಕುನ್ನು:
ಲವ್ ಅಱ್ಱ್ ಫಸ್ಱ್ಱಸೈಱ್ಱ್ ಎನ್ನ ಕಣ್ಸೆಪ್ಟಿಲ್ ವಿಶ್ವಸಿಕ್ಕುನ್ನುಂಟೋ?
ಕಶ್ಮೀರ್ ಪಂಡಿಱ್ಱುಕಳುಟೆ ಪುನರಧಿವಾಸಮಾಣ್ ಪ್ರಧಾನಪ್ರಶ್ನಮೆನ್ನ್ ಬೋಬ್ ಬ್ಲಾಕ್ಕ್ಮಾನ್ ಪಱಞ್ಞು.
72 ಮಣಿಕ್ಕೂರ್ ವೆಟಿನಿರ್ತ್ತಲ್ ನಿಲವಿಲ್ ವನ್ನತಿನು ತೊಟ್ಟುಪಿನ್ನಾಲೆ ಇಸ್ರಯೇಲ್ ಸೇನ ನಟತ್ತಿಯ ಆಕ್ರಮಣತ್ತಿಲ್ ನಾಲ್ ಪಲಸ್ತೀನ್ಕಾರ್ ಕೊಲ್ಲಪ್ಪೆಟ್ಟು.
ತಾೞೇಕ್ಕ್ ಒರು ಬೈಕ್ಕ್ ಎಙ್ಙನೆ ತಿರಞ್ಞೆಟುಕ್ಕಾನ್
ಗುಲಾಂ ನಬಿ ಸಂಚರಿಚ್ಚಿರುನ್ನ ಸ್ಕೋರ್ಪಿಯೋ
ಧಿರುಬಾಯಿ ಅಂಪಾನಿ ಮರಿಚ್ಚಪ್ಪೋಳ್ ಉಂಟಾಯ ಕುಟುಂಬ ವೞಕ್ಕಿನೆ ತುಟರ್ನ್ನ್ ಮುಕೇಷ್ ಅಂಪಾನಿಕ್ಕ್ ಸಹೋದರನ್ ನಲ್ಕಂಟ ವನ್ನ ಕಂಪನಿಯಾಣ್ ಱಿಲಯನ್ಸ್ ಕಮ್ಯೂಣಿಕ್ಕೇಷನ್ಸ್.
ಉರುಳಿಯೋಟ್ ಚೇರ್ನ್ನ್ ತಾಲತ್ತಿಲ್ ಅಲಕ್ಕಿಯ ಕಸವು ಮುಂಟ್, ಗ್ರಂಥಂ, ವೆಱ್ಱಿಲಯಿಲ್ ನಾಣಯಂ, ಪೞುಕ್ಕಟಯ್ಕ್ಕ ಎನ್ನಿವ ವಯ್ಕ್ಕುಂ.
12/22/2019 - 05:45
ಭರಣಪಕ್ಷ ನೇತಾಕ್ಕಳ್ಕ್ಕ್ ತುಟರ್ಚ್ಚಯಾಯಿ ಕ್ಲೀನ್ ಚಿಱ್ಱ್ ನಲ್ಕುನ್ನತ್ ಸಂಬಂಧಿಚ್ಚ ವಿವಾದಙ್ಙಳ್ಕ್ಕ್ ಇಟಯಾಯತಾಣ್ ನಿತಿ ಆಯೋಗಿನ್ ನಲ್ಕಿಯ ಕ್ಳೀನ್ ಚಿಱ್ಱ್ ಪುನಃಪರಿಶೋಧಿಕ್ಕಾನುಳ್ಳ ತೆರಞ್ಞೆಟುಪ್ಪ್ ಕಮ್ಮೀಷನ್ ತೀರುಮಾನಂ.
age 18, ಕಾಳ್ ಲ್ಯುಇಸ್ ಅಮೇರಿಕ್ಕನ್ ಟೀಂ ಅಂಗಮಾಯ ಮಾಱುಕಯುಂ ಪಾನ್ ಅಮೇರಿಕ್ಕನ್ ಗೆಯಿಂಸ್ ಪೋಯಿ.
ವಿಶಪ್ಪ್ ಮನುಷ್ಯನ್ ಮಾತ್ರಮಲ್ಲ.
ಚೈನೀಸ್ ಪ್ರಸಿಡನ್ಱ್ ಷಿ ಜಿನ್ಪಿಙ್ ಬಂಗ್ಲಾದೇಶ್ ಸಂದರ್ಶಿಕ್ಕುನ್ನತಿನಿಟೆಯಾಣ್ ರಾಜ್ಯತ್ತಿನ್ ಇತ್ರಯುಂ ತುಕಯುಟೆ ವಾಯ್ಪ ಕರಾರ್ ಪ್ರಖ್ಯಾಪಿಚ್ಚಿರಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ಸಮೂಹತ್ತಿಲ್ ಮಾನ್ಯತ ನಿಲನಿರ್ತ್ತಿ ಪ್ರೊಫಷಣಲ್ ವೈದಗ್ಧ್ಯತ್ತೋಟೆ ಮನಸ್ಸಾನ್ನಿಧ್ಯಂ ಕೈವಿಟಾತೆಯಾಣ್ ಓರೋ ಕೊಲಪಾತಕವುಂ ನಟತ್ತಿಯತ್.
ಇಂತ್ಯಯಿಲುಂ ಕಂಚಾವ್ ನಿಯಮವಿಧೇಯಮಾಕ್ಕಣಮೆನ್ನ ವಾದಙ್ಙಳ್ ಉಯರ್ನ್ನು ವರುನ್ನುಂಟ್.
ವಿಜಿಲನ್ಸಿನ್ಱೆ ಚೋದ್ಯಂ ಚೆಯ್ಯಲಿಲ್ ಮುನ್ ಇಬ್ರಾಹಿಂಕುಞ್ಞಿನ್ಱೆ ಪಂಕ್ ತೆಳಿಞ್ಞಾಲ್ ಉಟನ್ ಅಱಸ್ಱ್ಱುಳ್ಪ್ಪಟೆಯುಳ್ಳ ನಟಪಟಿಕಳ್ ಉಂಟಾಕುಂ.
ಮಱಿಚ್ಚ್ ಪುತಿಯೊರು ಅಂತರೀಕ್ಷತ್ತಿಲ್ ಕಳಿಕ್ಕಾನಾಣ್ ತಾರತ್ತಿನ್ಱೆ ಆಗ್ರಹಂ-ತಾರತ್ತಿನ್ಱೆ ಏಜನ್ಱ್ ಕೂಟ್ಟಿಚ್ಚೇರ್ತ್ತು.
ಬಾಱ್ಱಿಙ್ ಶರಾಶರಿ 66.16. ಎಂತಾಯಾಲುಂ ಈ ವರ್ಷಂ ಚಿತ್ರಂ ಮಾಱುಮೆನ್ನ ಉಱಚ್ಚ ವಿಶ್ವಾಸತ್ತಿಲಾಣ್ ಶ್ರೀಲಂಕ.
16 ವಯಸುಳ್ಳಪ್ಪೋಳ್ ಅಪ್ಪಚ್ಚನೋಟೊಪ್ಪಂ ಈ ಮದ್ರಾಸ್ ಪಟ್ಟಣತ್ತಿಲ್ ಞಾನ್ ಆದ್ಯಮಾಯಿ ವರುನ್ನತ್ ಆಕಾಶವಾಣಿಯುಟೆ ಸಂಗೀತ ಮಲ್ಸರತ್ತಿಲ್ ಪಂಕೆಟುಕ್ಕನಾಣ್.
ಎಱಣಾಕುಳಂ ಕಾಕ್ಕನಾಟ್ ವಿದ್ಯಾರ್ತ್ಥಿನಿಯೆ ಯುವಾವ್ ವೀಟ್ಟಿಲ್ ಕಯಱಿ ತೀಕೊಳುತ್ತಿ ಕೊಲಪ್ಪೆಟುತ್ತಿ.
 ಪ್ರಫ. ಷೀಲಾ ಸ್ಱ್ಱೀಫನ್ ಸೆಮಿನಾರ್ ನಯಿಚ್ಚು.
ತುಟರ್ಚ್ಚಯಾಯ ಪತ್ತಾಂ ವರ್ಷಮಾಣ್ ಸೂಪ್ಪರ್ ತಾರಂ ಈ ನೇಟ್ಟಂ ಸ್ವಂತಮಾಕ್ಕುನ್ನತ್.
ನಮ್ಮಳ್ ಓರೋರುತ್ತರುಂ ಜೀವಿತತ್ತಿಲ್ ಒರಿಕ್ಕಲೆಂಕಿಲುಂ ತೆರುವಿಲಿಱಙ್ಙಿ, ಪೊತು ಗತಾಗತತ್ತಿಲೋ ಅಲ್ಲೆಂಕಿಲ್ ಚಿಲ ಆಳುಕಳುಟೆ ಓರ್ಮ್ಮಯ್ಕ್ಕಾಯುಂ ವಳರೆ ನನ್ನಾಯಿ ಓರ್ಮ್ಮಿಪ್ಪಿಚ್ಚ ಒರಾಳುಟೆ ಕಟಯಿಲ್.
ಅವರುಟೆ ಕೂಟ್ಟತ್ತಿಲ್ ಸೆಲ್ಲುಕಳುಂ, ಅವಯವಮಾಣ್ ಬಹುಭುಜಙ್ಙಳುಟೆ ಅಲ್ಲೆಂಕಿಲ್ ಬೋರ್ಡ್ ಚುಱ್ಱುಂ ಕೋಶಙ್ಙಳ್ ಸೈನಿಕವುಮಾಯ ನಿಲಙ್ಙಳುಂ, ಆಯಿರುನ್ನು.
ಸಮೂಹತ್ತಿಲ್ ಪಿಟಿಚ್ಚುನಿಲ್ಕ್ಕಣಮೆಂಕಿಲ್ ಅಱಿವ್ ವೇಣಂ.
ಪುತಿಯ "ಸ್ಕೋಡ ಸುಪರ್ಬ್" ಒರು ನಲ್ಲ ಡಿಸೈನ್ ಉಂಟ್ ಒರು ಕ್ರೋಸ್ಓವರ್, ಪ್ರತಿನಿಧಾನಂ.
), ಇನ್ಱೇಣಲ್ (ಎಂತುಕೊಂಟ್?
ಸದಾಶಿವನಾಯುಂ ರುದ್ರನಾಯುಂ ಮೃತ್ಯುಂಜಯನಾಯುಮೊಕ್ಕೆ ಸಕಲ ಚರಾಚರಙ್ಙಳಿಲುಂ ಸ್ಥಿತಿಚೆಯ್ಯುನ್ನ ಪರಬ್ರಹ್ಮಮೂರ್ತ್ತಿಯಾಯ ಶಿವಪ್ಪೆರುಮಾಳಿನ್ಱೆ ಚರಿತತ್ತಿಲೆ ಪ್ರಧಾನಪ್ಪೆಟ್ಟ ಏಟುಕಳ್ ಪರಾಮರ್ಶಿಕ್ಕುನ್ನ ಸ್ತೋತ್ರಂ. . . Customer Reviews 
ಆ ಚೋದ್ಯತ್ತಿನ್ಱೆ ಉತ್ತರಮಾಯ ಈ ಶ್ಲೋಕಂ, ಗುಣಾತೀತನ್ಱೆ ಲಕ್ಷಣಮಾಣ್; ಮಱ್ಱುಳ್ಳವರ್ಕ್ಕ್ ಮನಸ್ಸಿಲಾಕ್ಕಾನ್ ಕೞಿಯುನ್ನ ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷಮಾಯ ಲಕ್ಷಣಂ ಕೂಟಿಯಾಣ್.
ಎನ್ಱೆ ಅದ್ಧ್ವಾನತ್ತಿನ್ಱೆ ಫಲಮಾಯಿ ಲಭಿಚ್ಚ ಪಣಮಲ್ಲೇ ಞಾನ್ ಬಾಂಕಿಲಿಟ್ಟಿರಿಕ್ಕುನ್ನತ್?
ನಿರವಧಿ ಕೇಸುಕಳಿಲ್ ಪ್ರತಿಯಾಯ ಪ್ರವೀಣ್ ಬಂಧುವಿನೆಯಾಣ್ ಪೀಡನತ್ತಿನ್ ಇರಯಾಕ್ಕಿಯತ್.
ಮತ್ಸ್ಯಬಂಧನ-ಜಲವಿಭವ  ವಿನಿಯೋಗ ಮೇಖಲಕಳಿಲ್  ಜಪ್ಪಾನಿಲೆ ಸಂಸ್ಥಾನಂ ಪೋಲೆಯುಳ್ಳ ಭರಣ ಸಂವಿಧಾನಮಾಯ ಷಿಮಾನೆ ಪ್ರಿಫೆಕ್ಚಱುಂ ಕೇರಳವುಂ ಸಹಕರಿಚ್ಚ್ ಪ್ರವರ್ತ್ತಿಕ್ಕುಂ.
ಚಂದ್ರದತ್ತನೆ ಗವಣ್ಮೆನ್ಱ್ ಪ್ರಿನ್ಸಿಪ್ಪಲ್ ಸೆಕ್ರಟ್ಟಱಿ ತಸ್ತಿಕಕ್ಕ್ ತುಲ್ಯಮಾಯ ಱಾಂಕೋಟುಂ ಸ್ಱ್ಱಾಱ್ಱಸೋಟುಂ ಕೂಟಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯುಟೆ ಶಾಸ್ತ್ರ ಉಪದೇಷ್ಟಾವಾಯಿ ನಿಯಮಿಚ್ಚು.
ಸ್ಮಾರ್ಟ್ಟ್ಫೋಣ್ ವಿಲ್ಪನಯಿಲ್ ಮುಂಪುಳ್ಳ ರಂಟ್ ಪಾದಙ್ಙಳಿಲ್ ತುಟರ್ಚ್ಚಯಾಯ ಇಟಿವಾಣ್ ರೇಖಪ್ಪೆಟುತ್ತಿಯಿರುನ್ನತ್.
ಪಣಂ ಮಾತ್ರಮಲ್ಲ ಮಱ್ಱೆಂತೊಕ್ಕೆಯೋ ಸ್ವಾಧೀನಿಚ್ಚುವೆನ್ನ ರೀತಿಯಿಲ್ ನಿಕೃಷ್ಟಮಾಯ ಕಾರ್ಯಙ್ಙಳೊಕ್ಕೆ ಉದ್ದೇಶಿಚ್ಚಾಯಿರುನ್ನು ಸಂಸಾರಂ.
ಅತುಕೊಂಟ್, ಮನುಷ್ಯವಿಭವಶೇಷಿಯಾಣ್ ಏಱ್ಱವುಂ ಪ್ರಧಾನಪ್ಪೆಟ್ಟ ಮೂಲಧನಮಾಯಿ ಪರಿಗಣಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ಕೋರ್ಪಱೇಷನ್ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಸ್ಱ್ಱಾನ್ಱಿಂಗ್ ಕಮ್ಮಱ್ಱಿ ಚೆಯರ್ಪೇೞ್ಸಣ್ ಷಾಹಿನ ಮೊಯ್ತೀನ್ ಎನ್ಱೋವ್ಮೆನ್ಱ್ ವಿತರಣಂ ಚೆಯ್ತು.
ತಙ್ಙಳುಟೆ ಪ್ಲಾಱ್ಱ್ಫೋಮಿಲ್ ನಿನ್ನ್ ವ್ಯಾಜವಾರ್ತ್ತಕಳೆ ಪರಮಾವಧಿ ಒೞಿವಾಕ್ಕಿ ನಿರ್ತ್ತುಮೆನ್ನುಂ ಕಂಪನಿ ಪಱಞ್ಞು.
ಗೆಯಿಂಸ್ ನಟತ್ತಿಪ್ಪಿಲ್ ಸಂಸ್ಥಾನ ಸರ್ಕ್ಕಾರಿನೆ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅಭಿನಂದಿಚ್ಚತಿನೆಕ್ಕುಱಿಚ್ಚ್ ಪ್ರತಿಕರಿಕ್ಕಾನ್ ಸುಧೀರನ್ ತಯ್ಯಾಱಾಯಿಲ್ಲ.
ದೈವಕೃಪಕೂಟಾತೆ ರಕ್ಷ ಸಾಧ್ಯಮಲ್ಲ
ಭರ್ತ್ತಾವಿನ್ಱೆ ಅಚ್ಛನ್, ಅಮ್ಮ, ಸಹೋದರನ್, ಸಹೋದರಭಾರ್ಯ ಎನ್ನಿವರಾಣ್ ಎನ್ಱೆ ಇಪ್ಪೋೞತ್ತೆ ಕುಟುಂಬಂ.
ಅಭಯಾರ್ಥಿಕಳೆ ಸಂರಕ್ಷಿಕ್ಕುನ್ನತಿಲ್ ಇ ಯು ತಿಕಞ್ಞ ಪರಾಜಯಮಾಣೆನ್ನುಂ ಕುರ್ದ್ ತೀವ್ರವಾದಿಕಳೆ ಇ ಯು ಪಿಂತುಣಕ್ಕುಕಯಾಣೆನ್ನುಂ ಉರ್ದುಗಾನ್ ಆರೋಪಿಚ್ಚು.
ವೈದ್ಯುತಿ - 353 ಕೋಟಿ
ಪಿನ್ನೀಟ್ ರಾಮನ್ ಪಿಳ್ಳಯ್ಕ್ಕ್ ವಕ್ಕಾಲತ್ತ್ ನಲ್ಕುಕಯಾಯಿರುನ್ನು.
ಮಳ್ಟ್ಟಿ ಆಸಿಡ್ ಕೋಂಪ್ಲಕ್ಸಿನು ಪುಱಮೇ, ಸಜೀವ ಜೈವ ಘಟಕಙ್ಙಳ್ ಅಟಙ್ಙಿಯಿರಿಕ್ಕುನ್ನು.
ಕಲಾಮೂಲ್ಯಮುಳ್ಳತಾಕ್ಕಿ ಮಾಱ್ಱಾಮಾಯಿರುನ್ನ ಒರು ವಿಷಯತ್ತೆ ಪಕ್ಕಾ ಕಚ್ಚವಟಚ್ಚರಕ್ಕಾಕ್ಕಿ ಮಾಱ್ಱಿಯೆಂಕಿಲುಂ ಪತ್ಮಕುಮಾರ್ ಸಂವಿಧಾನಂ ಚೆಯ್ತ ಈ ಚಿತ್ರತ್ತೆ ಮೋಹನ್ಲಾಲ್ ಫಾನ್ಸ್ ಒರಾಘೋಷಮಾಕ್ಕಿ ಮಾಱ್ಱಿ.
ತನ್ಱ ಕೂತಿಪೊನ್ನಿಲ್ ತೞುಕಿ ವನ್ನ ವಳಿ ಕೇಣಲ್ ಸಾಱಿನ್ಱ ಮುಖತ್ತೇಕ್ಕಾಯಿಪೋಯತೋರ್ತ್ತ್ ರೇಖಯ್ಕ್ಕ್ ಆಕೆ ಚಮ್ಮಲಾಯಿ.
ಎನ್ನಾಲ್ ಬ್ರೆಕ್ಸಿಱ್ಱ್ ಇಪ್ಪೋಳ್ ಅವರ್ಕ್ಕ್ ತಿರಿಚ್ಚಟಿಯಾಯಿರಿಕ್ಕುಕಯಾಣ್.
ಎನ್ನಾಲ್ ಪ್ರಶ್ನತ್ತಿನ್ ಪೂರ್ಣಮಾಯ ಪರಿಹಾರಂ ಉಂಟಾಕಾನ್ ಇನಿಯುಂ ಸಮಯಮೆಟುಕ್ಕುಂ ಎನ್ನಾಣ್ ಇಪ್ಪೋಳ್ ಲಭಿಕ್ಕುನ್ನ ವಿವರಂ.
ಜನಾಧಿಪತ್ಯತ್ತಿಲ್ ಅವಲಂಬಿಕ್ಕುನ್ನ ಮಾರ್ಗಙ್ಙಳ್ ಓರೋ ಸಂವಿಧಾನತ್ತಿಲುಂ ಓರೋ ರೀತಿಯಿಲಾಣ್.
ಅದೃಶ್ಯಮಾಯ ಪರಿಸರಂ ಪಕ್ಷೆ ನಮುಕ್ಕ್ ದೃಶ್ಯಮಾಣ್.
ಕೞಿಞ್ಞ ಸೆಪ್ಱ್ಱಂಬಱಿನಾಣ್ ಮಾಳವಿಕಯುಟೆಯುಂ ನಿಥಿನ್ಱೆಯುಂ ವಿವಾಹ ನಿಶ್ಚಯಂ ನಟನ್ನತ್.
ನಕ್ಷತ್ರಙ್ಙಳ್ ವಿರಿಯಾಂತುಟಙ್ಙಿ ಸುಧಿ ವಸ್ತ್ರಙ್ಙಳ್ ಊರಿಯೆಱಿಞ್ಞು ಎನ್ನೆ ಕೆಟ್ಟಿವರಿಞ್ಞಿ ಪಿನ್ನೆ ಎಣೀಱ್ಱ್ ಅವನ್ಱೆ ಕುಣ್ಣ ಎನ್ಱೆ ಮುಖತ್ತು ವಚ್ಚುರಸಿ ಕುಣ್ಣ ಎನ್ಱೆ ವಾಯಿಲೇಕ್ಕ್ ತಳ್ಳಿ ತನ್ನು ಞಾನ್ ಕುಣ್ಣ ವಾಯಿಲಿಟ್ಟ್ ಊಂಪಾನ್ ತುಟಙ್ಙಿ ಸುಧಿ ಸುಕ್ಕಕಂ ಕೊಂಟ್ ಞೆಳಿಪಿರಿಕೊಂಟು ಞಾನ್ ಕುಣ್ಣಯಿಲ್ ಮೆಲ್ಲೆ ಕಟಿಚ್ಚು ಕುಣ್ಣ ವಾಯಿನಿನ್ನುಂ ಪುಱತ್ತೆಟುತ್ತು ಕುಣ್ಣಯುಟೆ ಪುಱತ್ತುಕೂಟೆ ನಾವುಕೊಂಟ್ ನಕ್ಕಿತೋರ್ತಿಕ್ಕೊಂಟಿರಿನ್ನು ಮಣಿಸಂಚಿ ಞಾನ್ ವಾಯಿಲಿಟ್ಟು ಚಪ್ಪಿ ಕುಣ್ಣ ನಿನ್ನ್ ವೆಟ್ಟಿಪಿಱಚ್ಚು ಸುಧಿ ಎನ್ಱೆ ಪೂಱಿಲೇಕ್ಕ್ ತಲತಾಯತಿ ಪೂಱಿನ್ಱೆ ಉಳ್ಳಿಲ್ ನಿನ್ನುಂ ವನ್ನುಕೊಂಟಿರಿಕ್ಕುನ್ನ ಪೂರ್ತೇನ್ ನ್ನಾಕ್ಕಿಕುಟಿಚ್ಚು ಪ್ರಿನ್ಱೆ ಕಂತ್ ವಾಯಿಲಿಟ್ಟು ಞೊಟ್ಟಿ ನೊಣಞ್ಞು ಸುಧಿ ಎನಿಕ್ಕ್ ಸಹಿಕ್ಕಿನಿಲ್ಲ ಎನ್ನೆ ಎಂತೆಂಕಿಲುಂ ಚೆಯ್ಯ್ ಞಾನ್ ವಿಳಿಚ್ಚುಪಱಞ್ಞು ಸುಧಿ ಪಿನ್ನೆ ಒನ್ನುಂ ಚಿಂತಿಚ್ಚಿಲ್ಲ ವೆಟ್ಟಿವಿಱಕ್ಕುನ್ನ ಕುಣ್ಣ ಎನ್ಱೆ ಪೂಱ್ಱಿಲೇಕ್ಕ್ ತಳ್ಳಿಕ್ಕೇಱ್ಱಿ ಕುಣ್ಣ ಎನ್ಱೆ ಪೂಱ್ಱಿಲೇಕ್ಕ್ ಞೆಙ್ಙಿ ಞರಙ್ಙಿ ಕಯಱಿಪ್ಪೋಯಿ ಸುಧಿ ಆಞ್ಞಟಿಕ್ಕಾಂತುಟಙ್ಙಿ ಞಾನ್ ಅನ್ನುವರೆ ಅನುಭವಿಚ್ಚ ದುಕಙ್ಙಳಿನಿನ್ನುಂ ಎಂತೆನ್ನಿಲ್ಲಾತ್ತ ಸುಖತ್ತಿಲ್ ಆಱಾಟಿ ಞಾನ್ ಜಯಿಚ್ಚವಳೆ ಪೋಲೆನಿನ್ನು ಅವನ್ ಪಱನ್ನಟಿಕ್ಕುಕಯಾಣ್ ಞಾನ್ ಪೂರ್ ಮುಕಳಿಲೇಕ್ಕ್ ತಳ್ಳಿ ಕೊಟುತ್ತುಕೊಂಟಿರಿನ್ನು ಅವನ್ ಎನ್ಱೆ ಚುಂಟುಕಳ್ ಚಪ್ಪಿವಲಿಚ್ಚು ಮುಲಞೆಟ್ಟುಕಳ್ ಕಯ್ಯಿಲಿಟ್ಟು ಞೆರಟಿ ಉಟಚ್ಚು ಎನಿಕ್ಕ್ ಚೆಱುತಾಯಿ ವೇದನಿಚ್ಚೆಂಕಿಲುಂ ಅತೊರು ಸುಖತ್ತಿನ್ಱೆ ನೀಱ್ಱಲಾಯಿ ಎನ್ನಿಲ್ ಉರುಕಿತ್ತೀರ್ನ್ನು ಟುಧಿ ಪಱನ್ನಟಿಕ್ಕುಕಯಾಣ್ ಅವನ್ಱೆ ಓರೋ ಅಟಿಯಿಲುಂ ಞಾನ್ಕಿಟನ್ನು ಕುಲುಙ್ಙಿ ಕೊಂಟಿರಿನ್ನು ಎನ್ಱೆ ಪೋಯಿರಿನ್ಱೆ ಚುಂಟುಕಳಿಲ್ ಉರಸಿ ಅವನ್ಱೆ ಲಗಾನ್ ಎನ್ನಿಲೇಕ್ಕ್ ಕಯಱಿಯಿಱಙ್ಙಿ ಅವನಿಲ್ನಿನ್ನುಂ ಮುಕ್ಕಾಲಿನ್ಱೆಯುಂ ಮುರಳಿನ್ಱೆಯುಂ ಶಬ್ದ್ದಙ್ಙಳ್ ಪುಱತ್ತೇಕ್ಕ್ ವನ್ನುಕೊಂಟಿರುನ್ನು ಅತ್ ಎನ್ನಿಲ್ ಸುಖತ್ತಿನ್ಱೆ ಅಲಯೊಲಿಕಳ್ ತೀರ್ತ್ತು ಎತ್ರಸಮಯಂ ಞಙ್ಙಳ್ ಞಙ್ಙಳ್ ಕಿಟನ್ನು ಪರಾಕ್ರಮಂ ಕಟ್ಟಿ ಎನ್ನಱಿಯಿಲ್ಲ ರತಿಯುಟೆ ಪರಿವಸಾನಂ ಅವನ್ ಎನ್ನಿಲೇಕ್ಕ್ ಪೆಯ್ತಿಱಙ್ಙಿ ಞಙ್ಙಳ್ ರಂಟುಪೇರುಂ ಸುಖತ್ತಿನ್ಱೆ ಆಲಸತ್ತಿಲ್ ಕಿಟನ್ನುಮಯಙ್ಙಿ ಎನ್ನಿಲೇಕ್ಕ್ ಸ್ವಪ್ನತ್ತಿನ್ಱೆ ವೆಳಿಚ್ಚಂ ಒರು ನಿಯಲಾಯಿ ಪಱನ್ನಿಱಙ್ಙಿ ಅತೆ ಪಿ.ಞಾನ್ ಏಱ್ಱಾಣ್ಗ್ಲಾಸಿಲ್ ಪಟಿಕ್ಕುನ್ನಸಮಯಂ ಅತ್ಯಮಾಯ್ ಞಾನ್ ಪರಿಚಯಪ್ಪೆಟ್ಟತ್ ಉಣ್ಣಿಯೆ ಆಯಿರುನ್ನು ವಿಗಾರಂ ಎಂತಾಣೆನ್ನ್ ಅರಿಞ್ಞತ್ ಅವನಿಲ್ನಿನ್ನಾಯಿರುನ್ನು ಕ್ಳಾಸುಕಳ್ ಕಾಟ್ಟುಚೆಯ್ತು ಞಾನ್ ಆವನ್ಱೆಕೂಟೆ ಪೋಕುಮಾಯಿರುನ್ನು ಪೊಂತಕ್ಕಾಟ್ಟಿಲೋ ಆಳ್ ತಾಮಸಮಿಲ್ಲಾತ ಏತೆಂಕಿಲುಂ ಸ್ಥಲತ್ತೋ ಞಙ್ಙಳ್ಞಙ್ಙಳ್ ರಂಟುಪೇರೆಯುಂ ಚೆನ್ನಿರುನ್ನ್ ಚೆಱಿಯ ಸುಗತ್ತಿನುವೇಂಟಿ ಎಂತೆಲ್ಲಾಮೊಕ್ಕೆಯೊ ಚೆಯ್ತುಕೂಟ್ಟಿ ಅನ್ನೊರು ತಿಂಕಳಾೞ್ಚ ಯಾಯಿರುನ್ನು ಉಣ್ಣಿ ಎನ್ನೇ ಅರಿಕಿಲೇಕ್ಕ್ ವಿಳಿಚ್ಚು ಪಱಞ್ಞು ಸುಮೇ ನೀ ಇನ್ನ್ ಕ್ಳಾಸಿಲ್ ಕಯಱೇಂಟ ಕೇಟ್ಟೋ ನಮುಕ್ಕಿನ್ನ್ ಒರು ಸ್ಥಲತ್ತೇಕ್ಕ್ ಪೋಕಣಂ ಞಾನ್ ನಲ್ಲೊರು ಸ್ಥಲಂ ಕಂಟುವಚ್ಚಿಟ್ಟುಂಟ್ ಮ್ಮ್ಮ್ ಞಾನೊನ್ನುಮೂಳಿ..ತುಟರುಂ ಕಥಯಿಲ್ ಅಕ್ಷರ ತೆಱ್ಱುಕಳ್ ಉಂಟ್ ಕ್ಷಮಿಕ್ಕುಕ ಸೆಕ್ಸ್ ಪೋರಾತ್ತವರ್ ಈ ಪಾರ್ಟ್ಟಿನ್ಱೆ ಮುನ್ನತ್ತೆ ಪಾರ್ಟ್ ವಾಯಿಕ್ಕುಕ ಸ್ನೇಹಪೂರ್ವ್ವಂ sahu
ಜಸ್ಱ್ಱಿಸುಮಾರಾಯ ಕೃಷ್ಣ ಮುರಾರಿ, ಎಸ್ ಆರ್ ಭಟ್ಟ್, ವಿ ರಾಮಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯನ್, ಋಷಿಕೇಶ್ ಱೋಯ್ ಎನ್ನಿವರೆ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋಟತಿ ಜಡ್ಜಿಮಾರಾಯಿ ನಿಯಮಿಚ್ಚು.
ನಮೋಸ್ತುತೇ ಆನಂದಮೂರ್ತ್ತೇ ಶರಣಂ ನಮೋಸ್ತುತೇ.
ನೇಟ್ಟಂ ಪರಸ್ಪರಂ ಕಣ್ಪೀಲಿಕಳ್ ವೇರ್ತಿರಿಕ್ಕಾನ್ ಆಣ್ ಬ್ಲಿಸ್.
ಬಿಹಾಱಿನು ಪಿನ್ನಾಲೆ ಯುಪಿಯಿಲುಂ ವಿಶಾಲಸಖ್ಯಂ;ಅಖಿಲೇಷ್ ಯಾದವ್ ಕೋಣ್ಗ್ರಸುಮಾಯಿ ಚರ್ಚ್ಚ ನಟತ್ತಿ
ಸಂಘರ್ಷಙ್ಙಳಿಲ್ ಒರು ಹೆಡ್ಕೋಣ್ಸ್ಱ್ಱಬಿಲ್ ಮರಿಕ್ಕುಕಯುಂ ಚೆಯ್ತು.
ಚರ್ಬೊಕ್ಸಯ್ಲಿಚ್ ಆಸಿಡುಕಳ್ ಒರು ಎಣ್ಣಂ ಮಱ್ಱ್ ರಾಸವಸ್ತುಕ್ಕಳ್ ಚರ್ಬೊಕ್ಸಯ್ಲ್ ಗ್ರೂಪ್ಪಿಲ್ ನಿನ್ನುಂ ವ್ಯತ್ಯಸ್ತಮಾಯಿರಿಕ್ಕುಂ, ಚರ್ಬೊಂಯ್ಲ್ ಆನ್ಡ್ ಹ್ಯ್ದ್ರೊಕ್ಸಯ್ಲ್ ಗ್ರೂಪ್ಪುಕಳ್ ಕೂಟಿಚ್ಚೇರ್ನ್ನುಂಟಾಯ.
ವೀಡಿಯೋ ಸಾಮೂಹಿಕಮಾಧ್ಯಮಙ್ಙಳಿಲೂಟೆ ಪ್ರಚರಿಪ್ಪಿಕ್ಕುಕ ವೞಿ ಆರ್ಎಸ್ಎಸ್-ಬಿಜೆಪಿ ಪ್ರವರ್ತ್ತಕರಿಲ್ ಸಿಪಿಎಂ ವಿರೋಧಂ ಸೃಷ್ಟಿಕ್ಕುವಾನುಂ ಅವರೆ ಉಪಯೋಗಿಚ್ಚ್ ಸಿಪಿಎಂ ಪ್ರವರ್ತ್ತಕರೆ ಆಕ್ರಮಿಕ್ಕಾನುಮಾಣ್ ಕುಮ್ಮನಂ ಶ್ರಮಿಚ್ಚತೆನ್ನ್ ಪರಾತಿಯಿಲ್ ಆರೋಪಿಕ್ಕುನ್ನುಂಟ್.
ಏಪ್ರಿಲ್ ಏೞಿನ್ ಆಲಪ್ಪುೞ ಟೌಣ್ಹಾಳಿಲ್ ಹಿಂದು ನೇತೃಸಮ್ಮೇಳನತ್ತೋಟೆಯಾಣ್ ಸಂಸ್ಥಾನ ಸಮ್ಮೇಳನಂ ಆರಂಭಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ಎನ್ನಾಲ್ ಅವರ್ ಕುಱೇ ದಿವಸತ್ತೇಕ್ಕ್ ವನ್ನೇಯಿಲ್ಲ.
ಸಂಯುಕ್ತ ಚೆಯ್ತ ಲಿಲ್ಲಿ ಎನ್ನ ಕಥಾಪಾತ್ರಂ ಅವರಿಲ್ ಸುರಕ್ಷಿತಮಾಕುಮೋ ಎನ್ನ ಆಶಂಕ ಉಂಟಾಯಿರುನ್ನೋ?
ತುಟರ್ನ್ನು ದಿವಸಙ್ಙಳಾಯಿ ಸಂಘತ್ತೆ ನಿರೀಕ್ಷಿಚ್ಚುವರಿಕಯಾಯಿರುನ್ನು.
ಪಿನ್ನೀಟ್ ಅಲಕ್ಸಿ ಟೋಳ್ಸ್ಱ್ಱೋಯ್ ಮೆಯ್ ತೇನ್ ತ್ರಿಲ್ಲ್ಸ್ ಒರಿಒಲೆಸ್ ಕುಱಿಚ್ಚ್ ಆರ್ಭಾಟತ್ತೋಟೆಯುಳ್ಳ ಏತುಮಾಕುಂ ಎೞುತಿ.
ಪಱ್ಱಿಪಿಟಿಕ್ಕುನ್ನ ಪ್ರತಲಂ,  ಆಹಾರಲಭ್ಯತ, ವೆಳ್ಳತ್ತಿನ್ಱೆ ಗುಣನಿಲವಾರಂ ಎನ್ನಿವಯೆಯೆಲ್ಲಾಂ ಆಶ್ರಯಿಚ್ಚಾಣ್ ಕಟಲ್ಮುರಿಙ್ಙಯುಟೆ ವಳರ್ಚ್ಚ.
ಎನ್ನಿರುನ್ನಾಲುಂ, ಕಾರ್ಪಲ್ ಎಕ್ಸ್ಪಂತರ್ ನೆಗಱ್ಱೀವ್ ವಶಙ್ಙಳುಂ ಉಂಟ್.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯಂ .
ಚಾಱ್ಱಲ್ ಮೞಯುಂ  ತುಟಙ್ಙಿಯಿಟ್ಟುಂಟ್.
ಮಲಪ್ಪುಱಂ: ಪ್ರಸವಾವಧಿಕ್ಕ್ ಪೋಯ ಅಧ್ಯಾಪಿಕಯೆ ಜೋಲಿಯಿಲ್ ನಿನ್ನುಂ ಪುಱತ್ತಾಕ್ಕಿ.
ನೂಱುಕೋಟಿ ವಿಲಮತಿಕ್ಕುನ್ನ ಬಂಗ್ಲಾವಾಣ್ ಇತ್.
ಪರಾತಿ ಉನ್ನಯಿಚ್ಚ್ ತನಿಕ್ಕ್ ಕತ್ತ್ ಲಭಿಚ್ಚತಾಯಿ ಶಿವಸೇನ ನೇತಾವುಂ ವನಿತಾ ಸಂಘಟನಾ ಪ್ರವರ್ತ್ತಕಯುಮಾಯ ನೀಲಂ ಗೋರ್ಹೆ ಪಱಞ್ಞು.
ಮನೋಜಿನ್ಱೆ ಮೊೞಿಕಳಿಲ್ ವೈರುದ್ಧ್ಯಂ ನಿಱಯುನ್ನು; ವಾಸುವಿನೆ ಕೊನ್ನ್ ಕೆಟ್ಟಿತೂಕ್ಕಿಯತಾಣೆನ್ನ ನಿಗಮನತ್ತಿಲೇಕ್ಕ್ ಅನ್ವೇಷಣ ಸಂಘಂ; ಆನವೇಟ್ಟಕ್ಕೇಸಿಲ್ ಪಿೞವ್ ಪಱ್ಱಿಯಿಟ್ಟಿಲ್ಲೆನ್ನ ಉಱಚ್ಚ್ ವನಂವಕುಪ್ಪಿನ್ಱೆ ನೀಕ್ಕಙ್ಙಳ್
ನಮ್ಮುಟೆಯೊಕ್ಕೆ ಪುಣ್ಯಮಾಯ ಪರಮೇಶ್ವರ್ಜಿಕ್ಕ್ ಅರವಿಂದಕೀರ್ತ್ತಿ ಪುರಸ್ಕಾರಂ ಸಮರ್ಪ್ಪಿಚ್ಚ ವೇಳಯಿಲ್ ಅತಿನ್ ಸಾಕ್ಷ್ಯಂ ವಹಿಕ್ಕಾನ್ ಪಳ್ಳಿಕ್ಕತ್ತೋಟ್ ಅರವಂದವಿದ್ಯಾಮಂದಿರತ್ತಿಲೆ ಸಪ್ತಾಹಮಂಡಪತ್ತಿಲ್ ಎತ್ತಾನ್ ಕೞಿಞ್ಞತ್ ಅನುಗ್ರಹೀತವೇಳಯಾಯಿ.
34.38 ಕೋಟಿಯುಟೆ ಸ್ವಯಾರ್ಜಿತ ಆಸ್ತಿಕಳುಂ 15.56 ಕೋಟಿಯುಟೆ ಜಂಗಮ ಆಸ್ತಿಕಳುಮಾಣುಳ್ಳತ್.
ಓಟ್ಟೋಮೋಟ್ಟೀವ್ ಸ್ಪೆಯರ್ ಪಾರ್ಟ್ಸುಕಳುಟೆ ಬೋಕ್ಸ್ ನ್ ಲೇಬಲುಕಳ್ ನನ್ನಾಯಿ ವಿಶದಮಾಯಿ, ಮಿನುಸಮುಳ್ಳ ಆಯಿರಿಕ್ಕಣಂ - ಅವಯಿಲ್ ಧಾರಾಳಂ.
ಪತ್ತರಯೋಟೆ ಇವರೆ ಆಶುಪತ್ರಿಯಿಲೆತ್ತಿಚ್ಚೆಂಕಿಲುಂ ರಂಟು ಪೇರುಂ ಮರಣಪೆಟ್ಟು.
ತೆರಞ್ಞೆಟುಪ್ಪ್ ಸುತಾರ್ಯಮಾಕ್ಕಾನ್ ಹಸೀನ ತನ್ನೆ ಪ್ರಕ್ಷೋಭತ್ತಿಲೂಟೆ ನೇಟಿಯೆಟುತ್ತ ಕೆಯರ್ ಟೇಕ್ಕರ್ ಸರ್ಕ್ಕಾರ್ ಪುತಿಯ ಸಾಹಚರ್ಯತ್ತಿಲುಂ ರೂಪವತ್ಕರಿಕ್ಕುಕ ಎನ್ನ ಜನಾಧಿಪತ್ಯ ಪ್ರಕ್ರಿಯ ತುಟರಣಂ ಎನ್ನಾವಶ್ಯಪ್ಪೆಟುಕ ಮಾತ್ರಮಾಣ್ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷಂ ಇಪ್ಪೋಳ್ ಚೆಯ್ತತ್.
ಟೆಕ್ನೋಪಾರ್ಕ್ಕಿನುಳ್ಳಿಲೆ ಹೋಟ್ಟಲುಕಳೊನ್ನುಂ ಪ್ರವರ್ತ್ತಿಚ್ಚಿಲ್ಲೆಂಕಿಲುಂ ಕೞಕ್ಕೂಟ್ಟತ್ತೆ ಪಲ ಭಕ್ಷಣಶಾಲಕಳುಂ ತುಱನ್ನು.
ಒರು ಚಿಱಕುಳ್ಳ ರೂಪತ್ತಿಲ್ ಅಭಿಮಾನಿಕ್ಕಾನ್ ಕೞಿಯುನ್ನ ಜಿಗಿ, ಒರು ರೋಮಙ್ಙಳ್ ಕಱುತ್ತ ನಿಱಮುಳ್ಳ ಕಱುತ್ತ ವಸ್ತ್ರತ್ತಿಲ್ ಕಱುತ್ತ ವಸ್ತ್ರತ್ತಿಲ್ ಧರಿಕ್ಕುನ್ನು.
ನಿಙ್ಙಳ್ ಎಂತುಪಯೋಗಿಕ್ಕುನ್ನು ಎನ್ನತ್ ಕಣಕ್ಕಿಲೆಟುಕ್ಕಾತೆ, ನಿಙ್ಙಳ್ ಟ್ರಾಕ್ಕ್ ಚೆಯ್ಯೇಂಟ ಚಿಲ ಇನಙ್ಙಳ್ ಉಂಟ್:
ಓರೋ ವರ್ಷವುಂ ಪುತಿಯ ಪೇರಿಲ್ ಅರಙ್ಙಿಲೆತ್ತುನ್ನು ಪನಿಕಳ್.
ಸಮಿನುಳ್ಳ ಷೆನ್ವಾರಿಯಾಣ್ ಮಾನ್ ಓಫ್ ದ ಮಾಚ್ಚ್.
, ತಣುಪ್ಪುಕಾಲತ್ತ್ ಭಕ್ಷಣಂ, ಮಾನುವಲ್ ಅವಸ್ಥ ವಷಳಾಯಿ.
ಮೂನ್ನಿನ್ 25 ಎನ್ನ ನಿಲಯಿಲ್ ತಕರ್ನ್ನ ಇಂತ್ಯಯೆ ಯುವರಾಜುಂ ಧೋಣಿಯುಂ ಚೇರ್ನ್ನುಳ್ಳ ನಾಲಾಂ ವಿಕ್ಕಱ್ಱ್ ಕೂಟ್ಟುಕೆಟ್ಟಾಣ್ ಕರಕಯಱ್ಱಿಯತ್.
ನಿರ್ಮಾಣಂ ಕೞಿಞ್ಞ್ 18 ವರ್ಷಂ ಕೞಿಞ್ಞಿಟ್ಟುಂ ಸಂರಕ್ಷಣಭಿತ್ತಿ ನಿರ್ಮಿಯ್ಕ್ಕಾತ್ತತಿಲ್ ಪ್ರತಿಷೇಧಂ ಶಕ್ತಮಾಣ್.
ಶಬರಿಮಲಯಿಲ್ ಸ್ತ್ರೀಪ್ರವೇಶನಂ ಅನುವದಿಚ್ಚ ಸುಪ್ರೀಂಕೋಟತಿ ವಿಧಿಯುಟೆ ಮಱವಿಲ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ನೇಟ್ಟಮುಂಟಾಕ್ಕಾನಾಣ್ ಬಿಜೆಪಿಯುಂ ಆರ್ಎಸ್ಎಸುಂ ಶ್ರಮಿಕ್ಕುನ್ನತೆನ್ನ ಸರ್ಕ್ಕಾರ್ ನಿಲಪಾಟ್ ಶರಿವೆಯ್ಕ್ಕುನ್ನತಾಯಿರುನ್ನು ಶ್ರೀಧರನ್ಪಿಳಳಯುಟೆ ತುಱನ್ನು ಪಱಚ್ಚಿಲ್ .
ಬದಿಯಟುಕ್ಕ ಱೇಂಚ್ ಇನ್ಸ್ಪೆಕ್ಟರ್ ರಂಜಿತ್ ಬಾಬು, ಪ್ರಿವನ್ಱೀವ್ ಓಫೀಸರ್ಮಾರಾಯ ಎಂ ರಾಜೀವನ್, ಸುರೇಷ್, ಸಿವಿಲ್ ಎಕ್ಸೈಸ್ ಓಫೀಸರ್ಮಾರಾಯ ಬೋಸ್ ಕುಮಾರ್, ಅರುಣ್, ಡ್ರೈವರ್ ರಾಧಾಕೃಷ್ಣನ್ ಎನ್ನಿವರುಟೆ ನೇತೃತ್ವತ್ತಿಲಾಣ್ ಇಯಾಳೆ ತೊಂಟಿ ಸಹಿತಂ ಪಿಟಿಕೂಟಿಯತ್.
ವಿಮಾನತ್ತಿಲ್ ಕುಟ್ಟಿಕಳೋಟೊಪ್ಪಂ ಪ್ರಶಸ್ತ ಮಜೀಷ್ಯನ್ ಗೋಪಿನಾಥ್ ಮುತುಕಾಟ್ ಯಾತ್ರಚೆಯ್ಯುಕಯುಂ ಮಾಜಿಕ್ ಪರಿಪಾಟಿಕಳ್ ಅವತರಿಪ್ಪಿಕ್ಕುಕಯುಂ ಚೆಯ್ಯುಂ.
ಪಕಿಟ್ಟಿಲ್ ಕುಱವ್ ವರುತ್ತಾತೆ ಸಾಂಪಿಳ್ ವೆಟಿಕ್ಕೆಟ್ಟ್
ಪನ್ನಿಯಿಱಚ್ಚಿಯುಟೆ (ಟೆನ್ಡಱೋಲಿನ್) ಪಳ್ಪ್ಪ್ - 0,7-0,8 ಕಿಲೋ;
ಇಫ್ತಾರ್ ಸಂಗಮಂ ಕೆ ಕೆ ಎಂ ಎಪ್ರಸಿಡನ್ಱ್ ಇಬ್ರಾಹಿಲ್ ಕುನ್ನಿಲ್ ಉಲ್ಘಾಟನಂ ಚೆಯ್ತು.
ಇವಿಟೇಕ್ಕ್ ಪೋಕೇಂಟ ವೞಿ ಒರುಪಾಟ್ ತಪ್ಪಿಯ ಶೇಷಮಾಣ್ ಕಂಟುಪಿಟಿಚ್ಚತ್.
ಅಪಕಟತ್ತಿಲ್ ಸ್ತ್ರೀ ರಕ್ಷಪ್ಪೆಟ್ಟೆಂಕಿಲುಂ ಪೊಲೀಸುಕಾರನ್ ಸಾರಮಾಯಿ ಪರಿಕ್ಕೇಱ್ಱು
ಟವರ್ ಪೆಎಫೊಲೆಸ್, ಪುಱತ್ತಾಯಿ ತಾೞ್ನ್ನ ತಾಪನಿಲಯಿಲ್ ಎಂಚಿನ್, ಸಿವಿಕ್ ಆನ್ಡ್ ವಾಯು ಮೆಚ್ಚಪ್ಪೆಟುತ್ತಿಯಿರಿಕ್ಕುನ್ನು, ಟ್ರಾಕ್ಕ್ ಲಿಂಕುಕಳ್ ಗ್ಲಚಿಸ್ ವೇಂಟಿ ಕಾಱುಂ ಚಕ್ರಂ ಉಟಮಕಳುಟೇಯುಂ ಕ್ಲಾಂಪುಕಳ್ ಅಧಿಕ ಸೆಱ್ಱ್ ಚೆಯ್ತು.
ಸೀಱ್ಱಿಙ್ ರೀತಿ ಮುನ್ಕೂಟ್ಟಿ ಅಱಿಯಾನ್ ಪಾಟಿಲ್ಲ.
ಟಿಪಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರನ್ ವಧಕ್ಕೇಸ್ ಪ್ರತಿ ಕುಞ್ಞನಂತನ್ ನಿರಂತರಂ ಪರೋಳ್ ಅನುವದಿಕ್ಕುನ್ನತಿಲ್ ಪ್ರತಿಷೇಧಂ.
156 ಱಣ್ಸ್ ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಯಂ ಪಿಂತುಟರ್ನ್ನ ಪೂನೆ 19.2 ಓವಱಿಲ್ ಆಱ್ ವಿಕ್ಕಱ್ಱ್ ನಷ್ಟತ್ತಿಲ್. . . ಶ್ರೀಜೇಷಿನ್ ಪರುಕ್ಕ್; ಇಂತ್ಯಕ್ಕ್ ತಿರಿಚ್ಚಟಿ
ಸಊದಿ ಅಱೇಬ್ಯಯುಟೆ ನೇತೃತ್ವತ್ತಿಲ್ ಯು ಎ ಇ ಉಳ್ಪೆಟೆಯುಳ್ಳ ಸಖ್ಯಸೇನ ನಟತ್ತುನ್ನ ಓಪ್ಪಱೇಷನ್ ಱೆಸ್ಱ್ಱೋಱಿಂಗ್ ಹೋಪ್ಪ್ ಲಕ್ಷ್ಯಮಿಟುನ್ನತ್ ಸುರಕ್ಷಿತವುಂ ಸಮಾಧಾನವುಂ ನಿಲನಿಲ್ಕ್ಕುನ್ನತುಮಾಯ ಯಮನಾಣ್.
ಇಮೇಜ್ © ಅಳ್ಟ್ರಾಕ್ಸರ್ ಡಿಜಿಱ್ಱಲ್ ಓಡಿಯೋ ಸೊಲ್ಯೂಷನ್ಸ್ ಜಿಬಿಆರ್
1ಜಿಬಿ ಱಾಂ 8 ಜಿಬಿ ಆಂತರಿಕ ಸಂಭರಣ ಶೇಷಿ ಎನ್ನವಯಾಣ್ ಸೈ್ವಪ್ಪ್ ಎಲೈಱ್ಱ್ ಸ್ಱ್ಱಾರ್ ಫೋಣಿನ್ಱೆ ಸವಿಶೇಷತ.
ಬಿಸಿಸಿಐಯುಟೆ ಟೆಲಿವಿಷನ್ ಸಂಪ್ರೇಷಣಾವಕಾಶ ನಿರಕ್ಕಿಲೆ ವರ್ಧನ 
ಅವರಾತಿ ಮೋಳೆ…. . ಞಾನ್ ವಿಕಾರತ್ತಾಲ್ ವಿಳಿಚ್ಚು ಕೂವಿ….
ಅವಳುಟೆ ಪೇಜಿಲೆ "ರಹಸ್ಯ" ಫೋಟ್ಟೋಮೇಱ್ಱಿಲ್ ನಿನ್ನ್ ಏತಾನುಂ ಫೋಟ್ಟೋಕಳ್ ಅವಳ್ ಪಕರ್ತ್ತಿ.
ಯುಡಿಎಫ್ ಸರ್ಕ್ಕಾರಿನ್ಱೆ ಭೇದಗತಿಕಳಿಲ್ ಪಲತುಂ ಇಪ್ಪೋಳ್ ಪರಿಷ್ಕರಿಚ್ಚು.
ತಿರುವನಂತಪುರಂ: ಸ್ವಮ್ಮಿಂಗ್ ಪೂಳ್ ಉದ್ಘಾಟನತ್ತಿನೆತ್ತಿಯ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಕ್ಕುನೇರೆ ಉಂಟಾಯ ಆಕ್ರಮಣಂ ಇನ್ಱಲಿಜನ್ಸ್ ವಿಭಾಗತ್ತಿನ್ಱೆ ವೀೞ್ಚಯೆನ್ನ್ ಆರೋಪಣಂ ಉಯರ್ನ್ನತೋಟೆ ಪೋಲೀಸಿಲ್ ವಿೞುಪ್ಪಲಕ್ಕಲ್ ತುಟಙ್ಙಿ.
ಕಾಞ್ಞಿರಪ್ಪಳ್ಳಿ: ಮೞಕ್ಕೆಟುತಿಕ್ಕಿಟಯಿಲುಂ ಓಣಂ ಆಘೋಷಿಕ್ಕುನ್ನತಿನುಳ್ಳ ತಿರಕ್ಕಿಲಾಯಿರುನ್ನು ಕಾಞ್ಞಿರಪ್ಪಳ್ಳಿ ಮೇಖಲಯಿಲುಳ್ಳವರ್. ಉತ್ರಾಟ ದಿನತ್ತಿಲ್ ಟೌಣಿಲೆ ವ್ಯಾಪಾರ ಶಾಲಕಳಿಲ್ ಕಾರ್ಯಮಾಯ ತಿರಕ್ಕ್ ಅನುಭವಪ್ಪೆಟ್ಟು. ಪ್ರಳಯಂ ಕಾಞ್ಞಿರಪ್ಪಳ್ಳಿಯೆ ಕಾರ್ಯಮಾಯಿ ಬಾಧಿಚ್ಚಿರುನ್ನಿಲ್ಲ.
ಕ್ಲೈಮಾಕ್ಸಿಲ್ ನಿಲ್ಕ್ಕುಂಪೋಳ್ ಒರು ಫೋಣ್ವನ್ನಾಲ್ಪ್ಪೋಲುಂ ನಿಙ್ಙಳುಟೆ ಶ್ರದ್ಧ ಪಾಳಾನಿಟಯುಂಟ್.
ವೂಳ್ಸಿ ಫಯರ್ ಎನ್ನ್ ಪೇರಿಟ್ಟಿರಿಕ್ಕುನ್ನ ಕಾಟ್ಟುತೀಯಿಲ್ 70,000 ಏಕ್ಕರ್ ಕತ್ತಿ ನಶಿಕ್ಕುಕಯುಂ 6700 ಕೆಟ್ಟಿಟಙ್ಙಳೆ ಅಗ್ನಿ ವಿೞುಙ್ಙುಕಯುಂ ಚೆಯ್ತು.
ರಂಟ್ ದಿವಸತ್ತಿನಕಂ ಅಟಿಯಂತರಾವಸ್ಥಾ ಪ್ರಖ್ಯಾಪನಂ ಪ್ರಸಿಡನ್ಱ್ ತನ್ನೆ ಪಾರ್ಲಮೆನ್ಱಿನೆ ಅಱಿಯಿಕ್ಕೇಂಟತುಂಟ್. ಮಾಲಿ ಅಧಿಕೃತರಾಣ್ ಇಕ್ಕಾರ್ಯಂ ವ್ಯಕ್ತಮಾಕ್ಕಿಯಿಟ್ಟುಳ್ಳತ್. ಎನ್ನಾಲ್ ರಾಜ್ಯತ್ತೆ ಪಾರ್ಲಮೆನ್ಱ್ ಅನಿಶ್ಚಿತ ಕಾಲತ್ತೇಯ್ಕ್ಕ್ ಸಸ್ಪೆನ್ಡ್ ಚೆಯ್ತ ನಿಲಯಿಲಾಣುಳ್ಳತ್.
ಕೇಂದ್ರ ಗವಣ್ಮೆನ್ಱ್ ಪ್ರತ್ಯೇಕಿಚ್ಚ್ ಅತಿನೋಟ್ ಪ್ರತಿಕರಿಚ್ಚತಾಯಿ ಅಱಿಯಿಲ್ಲ.
ಕರೀನ ಕಪೂರ್, ಅಕ್ಷಯ್ ಕುಮಾರ್, ಸೆಯ್ಫ್ ಅಲಿ ಖಾನ್, ಅಮಿತಾಬ್ ಬಚ್ಚನ್, ಫರ್ಹಾನ್ ಖಾನ್ ಎನ್ನಿವರಾಣ್ ಒೞಿವಾಕ್ಕಪ್ಪೆಟ್ಟ ಮಱ್ಱು ತಾರಙ್ಙಳ್.
ಅವಕಾಶಂ ಉಂಟೆಂಕಿಲ್ ಕೂಟಿ ಅಕತ್ತ್ ಕಟಕ್ಕಾನ್ ಆಗ್ರಹಂ ಉಂಟಾಕಾನ್ ಪಾಟಿಲ್ಲ, ಓಛಾನಿಚ್ಚು ಇಪ್ಪುಱಂ ನಿಲ್ಕ್ಕಣಂ ಅವಳುಟೆ ಇಷ್ಟಙ್ಙಳುಂ ತಾಲ್ಪರ್ಯಙ್ಙಳುಂ!
ಕೋಮಿಲ್ಲ ವಿಕ್ಟೋಱಿಯನ್ಸಿನ್ಱೆ ತಾರಮಾಯ ಪೆರೇರ, ಕೞಿಞ್ಞ ದಿವಸಂ ಚಿಱ್ಱಗೋಂಗ್. . . ಡಿವಿಲ್ಲಿಯೇೞ್ಸುಂ ಮೊಯೀನ್ ಅಲಿಯುಂ ನಯಿಚ್ಚು; ಬಾಂಗ್ಲೂರಿನ್ ಮಿಕಚ್ಚ ಸ್ಕೋರ್
ಲಂಟನ್: ಗುಡ್ನ್ಯೂಸ್ ಚಾರಿಱ್ಱಬಿಳ್ ಆನ್ಡ್ ಎಡ್ಯೂಕ್ಕೇಷಣಲ್ ಸೊಸೈಱ್ಱಿಯುಟೆ ಪ್ರವರ್ತ್ತನಙ್ಙಳ್ ವಿಶ್ವಸನೀಯವುಂ ಸುತಾರ್ಯವುಮಾಣೆ ನ್ನ್ ಪಾಸ್ಱ್ಱರ್ ಬಾಬು ಚೆಱಿಯಾನ್.
ಚೋದ್ಯಂ ಚೆಯ್ಯಲಿಲಾಣ್ ಇಯಾಳ್ ಕೃತ್ಯತ್ತಿನುಶೇಷಂ ಓಟ್ಟೋಱಿಕ್ಷಯಿಲಾಣ್ ಕೋಟ್ಟಯಂ ಱಯಿಲ್ವೇಸ್ಱ್ಱೇಷನಿಲ್ ಎತ್ತಿಯತೆನ್ನ್ ಪೋಲೀಸಿನೋಟ್ ಪಱಞ್ಞಿರುನ್ನು.
100 ಕೋಟಿಯಾಣ್ ಚಿತ್ರತ್ತಿನ್ಱೆ ಬಜಱ್ಱ್.
ನ್ಯೂಡಲ್ಹಿ: ಕೋಳಿಳಕ್ಕಂ ಸೃಷ್ಟಿಚ್ಚ ಹೈದರಾಬಾದ್ ಬಲಾತ್ಸಂಗ ಕೇಸಿಲ್ ಕೈಕ್ಕೊಂಟ ನಟಪಟಿಯಿಲ್ ಪ್ರತಿಕರಣವುಮಾಯಿ ಸಮಾಜ್ ವಾದಿ ಪಾರ್ಟ್ಟಿ ಎಂಪಿ ಜಯಾ ಬಚ್ಚನ್.
ಆಧಾರ್ ಕಾರ್ಡಿಲ್ ನಿಙ್ಙಳುಟೆ ಜನನತ್ತೀಯತಿ, ಅಡ್ರಸ್ ಎನ್ನಿವ ಮಾಱಿಯಿರುನ್ನೆಂಕಿಲ್ ಶರಿಯಾಕ್ಕುಕ ಎನ್ನತ್ ಆದ್ಯಂ ಏಱೆ ಎಳುಪ್ಪಮುಳ್ಳ ಕಾರ್ಯಮಾಯಿರುನ್ನು.
ಒರಿಕ್ಕಲುಂ ಆವರ್ತ್ತಿಕ್ಕಾತೆ, ಪುತಿಯ ತರತ್ತಿಲುಳ್ಳ ಸಿನಿಮಕಳ್ ಚೆಯ್ತು ವನ್ನಿರುನ್ನ ಕೆ ಜಿ ಜೋರ್ಜಿನ್ಱೆ ಒರು ಅತುಲ್ಯ ಕಲಾಸೃಷ್ಟಿ ತನ್ನೆಯಾಣ್ “ಇರಕಳ್ “ಎನ್ನ್ ನಿಸ್ಸಂಶಯಂ ಪಱಯಾನ್ ಸಾಧಿಕ್ಕುಂ
ಇತಿನಾಯಿ ಒರು ವ್ಯಾಜ ಶವಸಂಸ್ಕ್ಕಾರ ಚಟಙ್ಙುಂ ಲುಕ್ಕೌ ಸಂಘಟಿಪ್ಪಿಚ್ಚು.
ಆಲಪ್ಪುೞ: ನವೋತ್ಥಾನಂ ತಟ್ಟಿನ್ಪುಱತ್ತುವಚ್ಚ್ ವೆಳ್ಳಾಪ್ಪಳ್ಳಿ ನಟೇಶನ್ ಭೂರಿಪಕ್ಷ ಸಮುದಾಯ ಕಾರ್ಡಿಱಕ್ಕಿಯತೋಟೆ ಅರೂರಿಲೆ ಸ್ಥಾನಾರ್ಥಿ ನಿರ್ಣಯಂ ಜಾತಿಸಮವಾಕ್ಯಙ್ಙಳಿಲ್ ತಟ್ಟಿ ಕಲಙ್ಙಿ ಮಱಿಯುನ್ನು.
ಇತ್ತರಕ್ಕಾರೆ ಸಿಸಿಟಿವಿಯಿಲೂಟೆ ಕಂಟೆತ್ತುಮೆನ್ನ್ ಪೊತುಭರಣ ಪ್ರಿನ್ಸಿಪ್ಪಲ್ ಸೆಕ್ರಟ್ಟಱಿ ಬಿಶ್ವನಾಥ್ ಸಿನ್ಹ ಪುಱಪ್ಪೆಟುವಿಚ್ಚ ನೋಟ್ಟೀಸಿಲ್ ಪಱಯುನ್ನು.
ಶತ್ರುಕ್ಕಳೆ ಕೊನ್ನೊಟುಕ್ಕುನ. . . ಮೋದಿ-ರಾಹುಲ್ ಅಭಿಮಾನ ಪೋರಾಟ್ಟತ್ತಿನ್ಱೆ ಕ್ಲೈಮಾಕ್ಸಿಲ್ ಅಪ್ರತೀಕ್ಷಿತ ಟ್ವಿಸ್ಱ್ಱುಂ ಅತ್ಭುತವುಂ ಪ್ರತೀಕ್ಷಿಕ್ಕಾಮೋ?
ಪೆರುನ್ನಾಳ್ ಆಘೋಷಿಕ್ಕುನ್ನ ದೈವದಾಸನ್ ಅಲ್ಲಾಹು ಅಕ್ಬರ್ ಎನ್ನ ತಕ್ಬೀರ್ ಧ್ವನಿ ಅಂತರೀಕ್ಷತ್ತಿಲ್ ಉಯರ್ತ್ತುಂಪೋಳ್ ತನ್ಱೆ ಜೀವಿತತ್ತೆ ನಿಯಂತ್ರಿಕ್ಕುನ್ನ ಅಲ್ಲಾಹುವಿನ್ಱೆ ಮುಂಪಿಲ್ ಸರ್ವವುಂ ಸಮರ್ಪ್ಪಿಕ್ಕಾನುಳ್ಳ ಶಕ್ತಮಾಯ ಪ್ರಖ್ಯಾಪನಂ ಕೂಟಿಯಾಯಿ ಅತ್ ಮಾಱುಕಯಾಣ್.
100 ಶತಮಾನಂ ಪ್ರಕೃತಿಯೋಟಿಣಙ್ಙಿಯುಳ್ಳ ನಿರ್ಮಾಣ ರೀತಿಯಾಯತಿನಾಲ್ ಪಾಕ್ಕನಾರ್ಕ್ಕ್ ಚಾರಿತಾರ್ತ್ಥ್ಯಂ ಏಱೆಯಾಣ್
ಇಪ್ಪಱಞ್ಞ ರಂಟ್ ಪ್ರತೀಕಙ್ಙಳುಂ ಇನ್ನತ್ತೆ ಸ್ತ್ರೀಯವಸ್ಥಕಳುಟೆ ನೇರ್ಚಿತ್ರಙ್ಙಳ್ ತನ್ನೆ ಇರಯಾಕಾನ್ ವಿಧಿಕ್ಕಪ್ಪೆಟ್ಟವನ್ ಸ್ವಯಂ ಕರುತ್ತಾರ್ಜಿಚ್ಚ್ ಸ್ವಂತಂ ಶಬ್ದಂ ವೀಂಟೆಟುತ್ತ್ ವಲ ಭೇದಿಚ್ಚ್ ಪುತಿಯಪಾತ ತೇಟಣಮೆನ್ನ ಆಹ್ವಾನಂ ಶ್ರದ್ಧೇಯಮಾಣ್ ಸ್ತ್ರೀ ಶಕ್ತಿಯುಟೆ ಪರ್ಯಾಯಮಾಕುನ್ನತ್ ಅಪ್ಪೋಳ್ ಮಾತ್ರಮಾಣ್.
ಬಾನ್ಷಾ ಪೋಙ್ಙನಾಟ್, ಪ್ರೇಂಲಾಲ್, ಅಜಯ್, ಅಜ್ಮಲ್ ತುಟಙ್ಙಿಯವರ್ ಸಂಸಾರಿಚ್ಚು.
ಅವರ್ ಓರೋ ವಿಲಯುಂ ಭಾರಂ ವ್ಯತ್ಯಾಸಙ್ಙಳೊಕ್ಕೆಯುಂಟ್.
ನೋಕ್ಕಿಯಪ್ಪೋಳ್ ಇತ್ ಚುಱ್ಱುಂ ಪಚ್ಚ ಇಲಕಳ್ ವೆಳುತ್ತ ಕಾಲಾವಧಿ ಒರು ಇಟತ್ತರಂ ಬಿರುದಂ, ಆಯಿರಿಕ್ಕಣಂ.
ಅತ್ತರತ್ತಿಲ್ ವಳರೆ ಮೋಶಮಾಯ ಸಂಸ್ಕಾರಮಾಣ್ ಮಾಧ್ಯಮಙ್ಙಳ್ಕ್ಕುಳ್ಳಿಲುಳ್ಳ ಸ್ತ್ರೀಕಳೋಟ್ ಕಾಣಿಕ್ಕುನ್ನತುಂ, ಸ್ತ್ರೀಕಳೆ ಅತಿನ್ ಉಪಯೋಗಿಕ್ಕುನ್ನತುಂ.
ಕೂಟಾತೆ, ಅವಳ್ ಅವನ್ ವಿಷಂ ಒರು ಮಾರಕಮಾಯ ಡೋಸ್ ಎಟುತ್ತು ಅವಿಟೆ ವೆಸ್ತೆರೊಸ್ ಭರಣಾಧಿಕಾರಿ ಅಟುತ್ತಾಣ್.
ಉತ್ಪಾದನಂ 414 ಬಿಲ್ಯಣ್ ಕ್ಯುಬಿಕ್ ಮೀಱ್ಱರ್ ಕುಱಞ್ಞು.
ನಿಲವಿಲುಳ್ಳ ಫಂಟುಕಳುಂ ಟ್ರಸ್ಱ್ಱಿಲೇಕ್ಕ್ ಮಾಱ್ಱಣಂ.
ಱೋಂ: ಇನ್ಸ್ಱ್ಱಗ್ರಾಮಿಲ್ 200 ಮಿಲ್ಲ್ಯಣ್ ಫೋಳೋವೇೞ್ಸುಳ್ಳ ಲೋಕತ್ತಿಲೆ ಆದ್ಯ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಯಿ ಫುಟ್ಬೋಳ್ ಇತಿಹಾಸಂ ಕ್ರಿಸ್ಱ್ಱ್ಯಾನೋ ಱೊಣಾಳ್ಡೋ.
ತಚ್ಚಂಕರಿ ಕೋಟತಿಯಿಲ್ ಹಾಜರಾಯಿ
ಭೂಮಿ ಕಯ್ಯೇಱಿ ಸ್ಥಾಪಿಚ್ಚ 17 ಕುರಿಶುಕಳುಂ ಮೂನ್ನು ದಿವಸತ್ತಿನಕಂ ನೀಕ್ಕಣಮೆನ್ನಾಯಿರುನ್ನು ಕಣಯಂಕವಯಲ್ ಕತ್ತೋಲಿಕ್ಕಾ ಪಳ್ಳಿ ಅಧಿಕೃತರ್ಕ್ಕ್ ಱವನ್ಯೂ ವಕುಪ್ಪ್ ನಲ್ಕಿಯ ನೋಟ್ಟಿಸ್.
» 'ಪುತಿಯ ಆಕ್ಷನಿಲ್' ಸುನಿಲ್ ನರೆಯ್ನ್ ಒರು 'ಸಾದಾ' ಬೌಳರ್?
ಪಳ್ಳತ್ತ್ ಜಲೀಲಿನ್ೆಱ ವೀಟಾಣ್ ತಕರ್ನ್ನತ್.
ತಿಂಕಳಾೞ್ಚ ಅರ್ಧರಾತ್ರಿ ಮುತಲ್ ಬಲಿತರ್ಪ್ಪಣ ಚಟಙ್ಙುಕಳ್ ಆರಂಭಿಕ್ಕುಂ.
ವೋಕ್ಸ್, ದೇರ ಸಿಱ್ಱಿ ಸೆನ್ಱರ್ (600599905): ಇರ - 10:10, 2:00, 5:00, 8:10, 11:20
ರಂಟು ಲಕ್ಷತ್ತಿಲಧಿಕಂ ಪೇರಾಣ್ ಇತುವರೆ ವಿಡಿಯೋ ಕಂಟತ್.
ಈತ್ತಪ್ಪೞಂ, ಮುಂತಿರಿ, ಧಾನ್ಯಙ್ಙಳ್ ಎನ್ನಿವಯಿಲ್ ತೊಲಿಯುಳ್ಳತಿಲ್ 600 ಸ್ವಾಓ (ಪ್ರಾಚೀನ ಕಾಲತ್ತೆ ಒರಳವ್) ಅತಿಲ್ ಕೂಟುತಲೋ (1960 ಲಿಱ್ಱರ್) ತೊಲಿಯಿಲ್ಲಾತ್ತತ್ 300 ಸ್ವಾಓ ಅತಿಲ್ ಕೂಟುತಲೋ (960 ಲಿಱ್ಱರ್) ಉಂಟೆಂಕಿಲ್ ಅತಿಲ್ ಸಕಾತ್ತ್ ನಿರ್ಬಂಧಮಾಣ್.
ಜೋಸ್ ವಿಭಾಗತ್ತಿಲೆ ಜೋರ್ಜ್ ತೋಮಸ್ ೆಮೆಲಾಟಿ 63 ವೋಟ್ಟಿನ್ಱೆ ಭೂರಿಪಕ್ಷತ್ತಿನ್ ಜೋಸಫ್ ವಿಭಾಗತ್ತಿಲೆ ವಿಪಿನ್ ತೋಮಸ್ ಆನಿಕ್ಕಲಿನೆ ತೋಲ್ಪ್ಪಿಚ್ಚು.
ಮೂನ್ನ್ ನೇತಾಕ್ಕಳ್
ತೊಟುಪುೞ :  ಇಟುಕ್ಕಿ ಜಿಲ್ಲಯಿಲ್ ಮೞ ಕನಕ್ಕುನ್ನು.
ತತ್ಫಲಮಾಯಿ, ನಿಙ್ಙಳ್ಕ್ಕ್ ಒರು ಕೋವಕ್ಸ್ ಕೋಂಟೂರ್ ಡ್ರೋಯಿಂಗ್ ಲಭಿಕ್ಕಣಂ.
ಲೋಕ್ಸಭಾ ತೆರಞ್ಞೆಟುಪ್ಪಿನ್ಱೆ ಚೂಟಿಲಾಣ್ ಇಂತ್ಯಯುಂ ಕೇರಳವುಂ.
ಬಿಪಿಸಿಎಲ್ಲಿನ್ಱೆ ಏಱ್ಱವುಂ ವಲಿಯ ನಿಕ್ಷೇಪಂ ನಟಕ್ಕುನ್ನತ್ ಕೊಚ್ಚಿಯಿಲಾಣ್.
ದೇಶಾಭಿಮಾನಿ ಭೂಮಿಯಿಟಪಾಟಿಲ್ ಒಳಿಚ್ಚುಕಳಿಚ್ಚತೆಂತಿನ್, ಅಜಿತಯುಟೆ ಭರ್ತ್ತಾವ್ ಯಾಕ್ಕೂಬಿನೆ ಸ್ಪಿರಿಱ್ಱ್ ಕಟತ್ತುಕೇಸಿಲ್ ಕುಟುಕ್ಕಿಯತಾರ್, ತುಟಙ್ಙಿ ಸಮಯಪರಿಮಿತಿಯಾಲ್ ಚೋದಿಕ್ಕಾನಾವಾಞ್ಞ ಚೋದ್ಯಙ್ಙಳ್ ನಾವಿಲಿರುನ್ನು ಕೈಯ್ಚ್ಚು.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿಕಳ್ ಕಾತಿಲ್ ಕಮ್ಮಲಿಟರುತ್ ತುಟಙ್ಙಿ ಪರೀಕ್ಷಕ್ಕುಳ್ಳ ಪೇನ ಸಿ. ಬಿ. ಎಸ್. ಇ ನಲ್ಕುಂ ಎನ್ನು ವರೆ ಉತ್ತರವಿಲುಂಟಾಯಿರುನ್ನು.
ಒರು ವೆಳಿಚ್ಚಂ ಬೋಕ್ಸ್ ರೂಪಂ ವ್ಯತ್ಯಸ್ತಮಾಯಿರಿಕ್ಕುಂ, ಎನ್ನಾಲ್ ಸಾರಾಂಶಂ ಒರೇ ತುಟರುನ್ನು.
” ಎನ್ನ್ ಪಱಞ್ಞ ಸಂಜಯ್ ಸಿಙ್ ” ವೀಡಿಯೋ ಪರಿಶೋಧಿಚ್ಚ ಶೇಷಂ ಆವಶ್ಯಮೆಂಕಿಲ್ ನಟಪಟಿ ಎಟುಕ್ಕುಂ” ಎನ್ನ್ ಕೂಟ್ಟಿಚ್ಚೇರ್ತ್ತು.
ತಿರುವನಂತಪುರಂ: ಶಬರಿಮಲಯಿಲೆ ಯುವತಿಪ್ರವೇಶನತ್ತ್ ತುಟಕ್ಕತ್ತಿಲ್ ಅನುಕೂಲಿಚ್ಚತ್ ಬಿಜೆಪಿಯಾಯಿರುನ್ನು.
ವಿವಿಧ ಱಿಪ್ಪೋರ್ಟ್ಟುಕಳ್ ಪರಿಗಣಿಚ್ಚುಂ ಸಮಗ್ರಮಾಯ ಅನ್ವೇಷಣತ್ತಿನುಂ ಶೇಷಮಾಣ್ ಆಲಂಚೇರಿಯುಟೆ ಕಾರ್ಯತ್ತಿಲ್ ಮಾರ್ಪಾಪ್ಪ ತೀರುಮಾನಂ ಎಟುತ್ತತ್.
ಸುರೇಷ್ ಬಾಬುವಿನ್ಱೆ ತಿರಕ್ಕಥಯಿಲ್ ಆರ್ ಉಣ್ಣಿಕ್ಕೃಷ್ಣನಾಣ್ ಈ ಹಾಸ್ಯ ಪರಂಪರ ಒರುಕ್ಕಿಯಿಟ್ಟುಳ್ಳತ್.
ಞಙ್ಙಳ್ಕ್ಕು ಸ್ವರ್ಣಂ ತನ್ನೆ ವೇಣಮಾಯಿರುನ್ನು.
ಅತೇಸಮಯಂ, ಬಷೀಱಿನೆ ಆರುಂ ಕ್ಷಣಿಚ್ಚಿಟ್ಟಿಲ್ಲೆನ್ನುಂ ನೇತಾವ್ ಇಟತ್ ವೇದಿಕಳಿಲ್ ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷಪ್ಪೆಟ್ಟತಿನ್ ಪಿನ್ನಿಲ್ ಮಱ್ಱ್ ಲಕ್ಷ್ಯಙ್ಙಳ್ ಉಂಟೆನ್ನುಂ ಲೀಗ್ ಫಱೂಖ್ ಮಂಡಲಂ ಕಮ್ಮಱ್ಱಿ ಆರೋಪಿಚ್ಚು.
ಅನಧಿಕೃತಮಾಯಿ ಗ್ರಾವಲ್ ಕಟತ್ತಿಯತಿನ್ ಪಿಟಿಕೂಟಿಯ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲೋಱಿಕಳ್ ವೀಯಪುರಂ, ಕರೀಲಕ್ಕುಳಙ್ಙರ ಪೋಲೀಸಿನ್ ಕೈಮಾಱಿ.
ಮೇರಿಕ್ಕುಂ ಇತುವರೆ ನೇಟ್ಟಂ 6 ಸ್ವರ್ಣಂ, ಒರು ವೆಳಳಿ.
ನಸಱುದ್ದೀನುಂ ಓಫಿಸ್ ಸಂಸ್ಥಾನ ಜನಱಲ್ಸೆಕ್ರಟ್ಟಱಿ ಜೋಬಿ ವಿ. ಚುಂಕತ್ತುಂ ಉದ್ಘಾಟನಂ ಚೆಯ್ಯುಂ.
ವಱಚಟ್ಟಿ ಚುವನ್ನ-ಚೂಟ್ ವೇಣಂ.
ಸೋಚ್ಚಿ- ಇರುಪಕುತಿಕಳಿಲಾಯಿ ಎಡಿಸಣ್ ಕವಾನಿ ನೇಟಿಯ ಇರಟ್ಟ ಗೋಳುಕಳ್ ಕ್ರಿಸ್ಱ್ಱ್ಯಾನೋ ಱೊಣಾಳ್ಡೋಯುಟೆ ಪೋರ್ಚ್ಚುಗಲಿನ್ ಱಷ್ಯಯಿಲ್ನಿನ್ನ್ ಮಟಕ್ಕ ಟಿಕ್ಕಱ್ಱ್ ಸಮ್ಮಾನಿಚ್ಚು.
ಞಾಯಱಾೞ್ಚ ಪುತುಶ್ಶೇರಿಯಿಲ್ ಸಿಪಿಎಂ ನಟತ್ತಿಯ ಅಕ್ರಮತ್ತಿಲ್ ಗುರುತರಮಾಯಿ ಪರಿಕ್ಕೇಱ್ಱ ರಮೇಷಿನೆ ತೃಶೂರಿಲ್ ನಿನ್ನುಂ ಅಂಕಮಾಲಿಯಿಲೆ ಲಿಱ್ಱಿಲ್ ಫ್ಌವರ್ ಆಶುಪತ್ರಿಯಿಲೇಕ್ಕ್ ಮಾಱ್ಱಿ.
ಉಬುಂಟುವುಂ ಡೆಬಿಯನುಂ ರಂಟ್ ಉದಾಹರಣಙ್ಙಳಾಣ್.
ಞಾನುಂ ಕೈವೀಶಿ ಕಾಣಿಚ್ಚು.
ಅಸಮಿಲೆ ಪ್ರತಿಷೇಧಾಗ್ನಿಯುಟೆ ತೀವ್ರತ ಮಱಚ್ಚುಪಿಟಿಕ್ಕಾನ್ ಇನ್ಱರ್ನೆಱ್ಱ್ ಬಂಧಂ ವಿಚ್ಛೇದಿಚ್ಚೆಂಕಿಲುಂ ಅತೊನ್ನುಂ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕ್ಕಾರಿನ್ಱೆ ಲಕ್ಷ್ಯತ್ತಿನ್ ಮತಿಯಾಕುನ್ನವಯಲ್ಲ.
ಅವಧೇಶ್ ಗೌತಮಿನ್ಱೆ ವೀಟ್ಟಿಲೆ ಆಕ್ರಮಣಂ, ಕೋಂಟಾಗಾವಿಲೆ ಮಾವೋಯಿಸ್ಱ್ಱ್ ಆಕ್ರಮಣಂ, ಕುವಾಕೋಂಟಾ ಪೋಲೀಸ್ ಸ್ಱ್ಱೇಷನ್ ಆಕ್ರಮಣಂ ಅಙ್ಙನೆ ನಿರವಧಿ ಕೇಸುಕಳಿಲ್ ಅವರ್ ಪ್ರತಿ ಚೇರ್ಕ್ಕಪ್ಪೆಟ್ಟು.
ಅತೇವರ್ಷಂ ಸಿದ್ದಿಪ್ಪೇಟ್ಟಿಲ್ ಕೋಣ್ಗ್ರಸ್ ಸ್ಥಾನಾರ್ಥಿಕ್ಕೆತಿರೇ ನಿಯಮಸಭಯಿಲೇಕ್ಕ್ ಮತ್ಸರಿಚ್ಚ್ ತೋಱ್ಱು.
ಜಮ್ಮುಕಾಶ್ಮೀರಿಲ್ ತುಟರೆ ನಟಕ್ಕುನ್ನ ಆಕ್ರಮಣತ್ತಿನ್ಱೆ ಪಶ್ಚಾತ್ತಲತ್ತಿಲ್ ಕೂಟಿಯಾಣ್ ಮೋದಿಯುಟೆ ಪ್ರಸ್ತಾವನ.
ಕೋೞಿಕ್ಕೋಟೆ ಪಿ. ವಿಜ. . . ಬಿಜೆಪಿ ಪ್ರವರ್ತ್ತಕರ್ಕ್ಕುಂ ನೇತಾಕ್ಕಳ್ಕ್ಕುಮೊಪ್ಪಂ ನಿಲಯ್ಕ್ಕಲಿಲ್ ಎತ್ತಿಯ ಕೇಂದ್ರಮಂತ್ರಿ ಪೊನ್ರಾಧಾಕೃಷ್ಣನ್ ಪಂಪಯಿಲೇಕ್ಕ್ ಬಸಿಲ್ ಯಾತ್ರತಿರಿಚ್ಚು; ಸ್ವಕಾರ್ಯ ವಾಹನಙ್ಙಳ್ ಕಟತ್ತಿವಿಟಾನ್ ಸಾಧಿಕ್ಕಿಲ್ಲೆನ್ನ್ ಮಂತ್ರಿಯೆ ಅಱಿಯಿಚ್ಚ್ ಯತೀಷ್ ಚಂದ್ರ; ಮಂತ್ರಿಯೋಟ್ ಮರ್ಯಾದಕ್ಕ್ ಸಂಸಾರಿಕ್ಕಣಂ ಎನ್ನು ಪಱಞ್ಞ್ ಎಸ್ಪಿಯೋಟ್ ಕಯರ್ತ್ತ್ ಎ ಎನ್ ರಾಧಾಕೃಷ್ಣನ್; ಚೆಱುಪ್ಪಂ ಮುತಲ್ ಶಬರಿಮಲಯಿಲ್ ಎತ್ತಿಯಿಟ್ಟುಂಟೆಂಕಿಲುಂ ಇತುಪೋಲೊರು ಮೋಶಂ ಅವಸ್ಥ ಆದ್ಯಮೆನ್ನುಂ ಪೊನ್ ರಾಧಾಕೃಷ್ಣನ್
ಒರು ವಿಷಯತ್ತಿನ್ಱೆ ಪಲ ಕೋಣುಕಳಿಲ್ ನಿನ್ನುಂ ಓರೋ ದಿವಸವುಂ ವೀಕ್ಷಿಕ್ಕುನ್ನತಲ್ಲಾತೆ ಅಟಿಸ್ಥಾನಪರಮಾಯ ಪ್ರಶ್ನಂ ಉಚ್ಚಕೋಟಿ ಇತುವರೆ ಅಭಿಸಂಬೋಧನ ಚೆಯ್ತಿಟ್ಟಿಲ್ಲ ಎನ್ನಾಣ್ ಒರು ಕೂಟ್ಟರ್ ಅಭಿಪ್ರಾಯಪ್ಪೆಟುನ್ನತ್.
ಬಾಕ್ಕ್ಗ್ರೌಂಟಿಲ್ ನಿನ್ನ್ ತುಟಙ್ಙಾಂ.
ವಿನೋದತ್ತಿನುಳ್ಳ ಸಾಧ್ಯತ ಕೂಟುತಲುಳ್ಳ ಲಾಪ್ಟೋಪ್ಪುಕಳ್ಕ್ಕುಂ, ಪೇೞ್ಸಣಲ್ ಕಂಪ್ಯೂಟ್ಟಱುಕಳ್ಕ್ಕುಂ ಇಂತ್ಯಯಿಲ್ ಆವಶ್ಯಕ್ಕಾರೇಱೆಯಾಣ್.
ಪೆಟ್ರೋಳ್ ಲಿಱ್ಱಱಿನ್ ಒರು ರೂಪ ಕುಱಞ್ಞು
ಅಲಕ್ಷ್ಯಮಾಯಿ ಕಾಣುನ್ನ ವಸ್ತುಕ್ಕಳುಂ ಸಂಶಯಾಸ್ಪದಮಾಯಿ ಟೆರ್ಮಿನಲಿನು ಮುಂಪಿಲುಳಳ ವಾಹನಙ್ಙಳುಂ ಕಸ್ಱ್ಱಡಿಯಿಲೆಟಕ್ಕುಂ.
ಸ್ವರ್ಣ ವ್ಯಾಪಾರತ್ತಿಲ್ ನಿನ್ನ್ ವನ್ ತುಕ ಒಾಹರಿ ವಿಪಣಿಯಿಲೇಕ್ಕು ವಕಮಾಱ್ಱಿ ನಿಕ್ಷೇಪಿಚ್ಚತಾಣ್ ಅಱ್ಱ್ಲಸ್ ರಾಮಚಂದ್ರನ್ಱೆ  ಪೆಟ್ಟೆನ್ನುಂಟಾಯ ಪತನತ್ತಿನು ಕಾರಣಮೆನ್ನಾಣ್ ಪುಱತ್ತುವನ್ನಿಟ್ಟುಳ್ಳ ವಿವರಂ.
ಮನಸ್ಸಿನ್ಱೆ ಆವೇಶವುಂ ಶರೀರತ್ತಿನ್ಱೆ ವ್ಯಾಯಾಮವುಂ ಒತ್ತುಚೇರ್ನ್ನು.
ಮಿಕಚ್ಚ ಪ್ರೇಕ್ಷಕ ಪ್ರತಿಕರಣವುಮಾಯಿ ಬಾಲನ್ ವಕ್ಕೀಲ್ ಪ್ರದರ್ಶನಂ ತುಟರುಕಯಾಣ್.
ಎಲ್ಲಾ ದೀಪಾವಲಿ ಕಾಲತ್ತುಂ ಪಟಕ್ಕಂಪೊಟ್ಟಿಕ್ಕುನ್ನತುಮಾಯಿ ಬಂಧಪ್ಪೆಟ್ಟ್ ತರ್ಕ್ಕಙ್ಙಳ್ ಉಂಟಾವಾಱುಂಟ್.
ಱಿಪ್ಪೋರ್ಟ್ಟರ್: ನಮಸ್ಕಾರಂ, ಬಿಷಪ್ಪ್ ಡೇವಿಡ್ ವಿ. ಲೂಕ್ಕೋಸ್ ತಿರುಮೇನಿಯುಟೆ ನಂಪರಾಣೋ ಇತ್?
ಎಂತಾಯಾಲುಂ ಕಾರ್ಯಙ್ಙಳ್ ಎಂತಾಕುಂ ಎನ್ನ್ ಅಱಿಯಾನುಳ್ಳ ಕಾತ್ತಿರಿಪ್ಪಿಲಾಣ್ ಆರಾಧಕರಿಪ್ಪೋಳ್.
ಸುಲ್ತ್ತಾನ್ಪೂರ್ (ಉತ್ತರ್ಪ್ರದೇಶ್): ಱಸ್ಱ್ಱಱನ್ಱಿಲ್ ಭಕ್ಷಣಂ ಕೞಿಕ್ಕಾನೆತ್ತಿಯ ಆಳ್ ಉಟಮಯೆ ವೆಟಿವಚ್ಚು ಕೊನ್ನು.
ಸಾಂಪತ್ತಿಕ ಮಾಂದ್ಯತ್ತಿಲ್ ನಿನ್ನುಂ ಕರಕಯಱಾನುಳ್ಳ ಮಾರ್ಗಙ್ಙಳಿಲೊನ್ನ್ ಎನ್ನ ನಿಲಯಿಲಾಣ್ ಸರ್ಕ್ಕಾರ್ ಆದಾಯನಿಕುತಿ ನಿರಕ್ಕುಕಳಿಲ್ ಕುಱವ್ ವರುತ್ತಾನ್ ಪದ್ಧತಿಯಿಟುನ್ನತ್.
ಸಾಧಾರಣಗತಿಯಿಲ್  ಚುೞಿಯಿಲ್ ಪಂಪುಕಳ್  ಜಲವಿತರಣಂ ಸಿಸ್ಱ್ಱತ್ತಿಲ್ ಸಮ್ಮರ್ದ್ದಂ ಲೆವಲ್ ನಿಯಂತ್ರಿಕ್ಕುನ್ನ ಉಪಯೋಗಿಕ್ಕುನ್ನು.
ವೇಂಟಿ ಕುಱವ್ ಸಾಧಾರಣ ಕಾರಣಂ  ರಾತ್ರಿ ಮರವಿಚ್ಚ ಕೈ  ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಒಕ್ಕೆಯುಂ ರೋಗಂ.
ಚೇಱಿಲ್ನಿನ್ನೞಕಾರ್ನ್ನಯಂಬುಜಙ್ಙಳ್ ನಿರ- ತ್ತುನ್ನತು,
ಅವರುಟೆ ಉನ್ನಮನತ್ತಿನುವೇಂಟಿಯಾವಣಂ ಪ್ರಾಧಾನ್ಯಂ ನಲ್ಕೇಂಟತ್.
ಇಂತ್ಯನ್ ಸ್ಥಾನಪತಿಯುಟೆಯುಂ ನಯತಂತ್ರ ಉದ್ಯೋಗಸ್ಥರುಟೆಯುಂ ವಸತಿಕಳ್ ಸ್ಥಿತಿ ಚೆಯ್ಯುನ್ನಿಟತ್ತಾಣ್
ತೀರ್ಚ್ಚಯಾಯುಂ, ಒರು ಪ್ರಧಾನ ದ್ವೀಪಸಮೂಹಂ ಕುಱಿಚ್ಚ್ ವಳರೆ ನೀಂಟ ಕಾಲಂ ಕೞಿಯುಂ.
ಉದ್ಯೋಗಸ್ಥರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಉನ್ನತರುಟೆ ಅಕಂಪಟಿಯೋಟೆ ವನಿತಾ ಆದಿವಾಸಿಕ್ಷೇಮ ಮಂತ್ರಿ ನೇರಿಟ್ಟತ್ತೆಿಯಿಟ್ಟುಂ ಸಂಸ್ಥಾನತ್ತೆ ಆದ್ಯ ಟ್ರೈಬಲ್ ಪಂಚಾಯತ್ತಾಯ ಇಟಮಲಕ್ಕುಟಿಯುಟೆ ಪಿನ್ನಾಕ್ಕಾವಸ್ಥಕ್ಕ್ ಮಾಱ್ಱಮಿಲ್ಲ.
7. ಮಞ್ಞಳ್ಪೊಟಿ - ಕಾಲ್ ಟೀಸ್ಪೂಣ್
ಅತಿನಿಟೆ ಕಾವ್ಯ ಮಾಧವನ್ಱೆ ಕೊಚ್ಚಿ. . . ಕೊಲಯ್ಕ್ಕ್ ಉಪಯೋಗಿಚ್ಚತ್ ಒರೇತರಂ ಪಿಸ್ಱ್ಱಳುಕಳ್; ಕೊಲ ನಟತ್ತಿಯ ರೀತಿಕಳಿಲುಂ ಸಾಮ್ಯಂ; ಗೌರಿ ಲಂಕೇಷ್-ಕಲ್ಬುರ್ಗಿ ವಧಙ್ಙಳ್ ತಮ್ಮಿಲ್ ಬಂಧಮುಂಟೆನ್ನ್ ಕಂಟೆತ್ತಿ; ಮುಖ್ಯವ್ಯತ್ಯಾಸಂ ಗೌರಿ ಲಂಕೇಷಿನ್ಱೆ ಕೊಲ ನಟತ್ತಿಯ ಸಮಯಂ ಮಾತ್ರಂ; ಪ್ರತ್ಯೇಕಾನ್ವೇಷಣ ಸಂಘಂ ವಿಪುಲೀಕರಿಕ್ಕಾನುಂ ನಟಪಟಿ
ಒರು ಆಫ್ರಿಕ್ಕನ್ಕರಿಂಕಾಳಿ ಪೇಱೆಟುಕ್ಕಾನ್ ಒರುಙ್ಙಿನಿಲ್ಕ್ಕುನ್ನು.
ವರಾನ್ ಪೋಕುನ್ನ ಪಾರ್ಲಮೆನ್ಱ್ ಸಮ್ಮೇಳನತ್ತಿಲ್ ಪರಿಕ್ಕೇಲ್ಕ್ಕಾತೆ ರಕ್ಷಪ್ಪೆಟಾನುಳ್ಳ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕುತಂತ್ರಮಾಣೆತ್ರೆ ಇಪ್ಪೋಳ್ ಪ್ರಯೋಗಿಚ್ಚತ್.
ಒರು ಸೋಷ್ಯಲ್ ನೆಱ್ಱ್ವರ್ಕ್ಕ್ ಆರಂಭಂ ಪೇಜ್ ತುಱಕ್ಕುಕ.
ಪಕ್ಷೇ ಮಂಟನ್ಮಾರ್ ಕೂಟುತಲುಳ್ಳ ಸಮೂಹತ್ತಿಲ್ ತಿರಞ್ಞೆಟುಕ್ಕಪ್ಪೆಟುಕ ಮಂಟರೆ ಪಱ್ಱಿಕ್ಕುವಾನ್ ಬುದ್ಧಿಯುಳ್ಳ ನೇತಾವಿನೆಯಾಯಿರಿಕ್ಕುಂ.
ಇತ್ ದೆಕ್ಸಅಮೆಥಸೊನೆ 11 ಚುರನ್ನು ಶೇಷಂ ಅವರುಟೆ ಜೈವ ಕಣಕ್ಕುಕಳಿಲ್ ನಿನ್ನುಂ ವಿಶ್ವಾಸಂ;
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಪ್ರತಿನಿಧಿಯಾಯಿ ಜಯಿಚ್ಚ ಇ ಅಫ್ಸಲ್ ಗುರುವಾಯೂರ್ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣ ಕೋಳೇಜಿಲ್ ಡಿಗ್ರಿ ಪೂರ್ತ್ತೀಕರಿಚ್ಚ್ ಪಿಜಿ ಪ್ರವೇಶನತ್ತಿನ್ ತಯ್ಯಾಱೆಟುಕ್ಕುಕಯಾಣ್.
ಶನಿಯಾೞ್ಚ್ಚ ರಾತ್ರಿ ಟ್ವಿಱ್ಱಱಿನ್ಱೆ ಟೋಪ್ ಟ್ರನ್ಡಿಙ್ ಲಿಸ್ಱ್ಱಿಲ್ ''ಇಂತ್ಯನ್ ಒಕ್ಯುಪೈಡ್ ಕಶ್ಮೀರ್'' ಇಟಂ ನೇಟಿ.
ಪ್ರಾರಂಭ ಘಟ್ಟತ್ತಿಲ್ ತುರ್ಕ್ಕಿ ಮೆಲೋಡ್ರಾಮಕಳ್ ಒರು ಸ್ವದೇಶಿ ತುಚ್ಛಮಾಯ ಸ್ತ್ರೀಯುಟೆ ದುರಂತಂ ವಿವರಿಕ್ಕುಕಯುಂಟಾಯಿ.
ಞಾನ್ ಇಟಪಾಟ್ ಇಮೆಯಿಲುಕಳುಮಾಯಿ ಸ್ಥಿರೀಕರಣ ಇಮೆಯಿಲುಕಳ್ ಫಯಲ್ ಚೆಯ್ಯುಕಯಾಣ್, ಅತ್ ಎನ್ಱೆ ಸ್ಥಿರಂ ಇಟಪಾಟಿನ್ಱೆ ಇಮೆಯಿಲ್ ಚರಿತ್ರ ಫಯಲಿನ್ಱೆ ಭಾಗಮಾಕುನ್ನು.
ಆಕ್ರಮಣತ್ತಿಲ್ ಪೋಲೀಸ್ ಉದ್ಯೋಗಸ್ಥರಾಯ ಎಎಸ್ಐ ನಸೀರ್ ಅಹಮ್ಮದುಂ ಕೋಣ್ಸ್ಱ್ಱಬಿಳ್ ಬಷೀರ್ ಅಹಮ್ಮದುಂ ಕೊಲ್ಲಪ್ಪೆಟ್ಟು.
ವರಾನಿರಿಕ್ಕುನ್ನ ತದ್ದೇಶ ತಿರಞ್ಞೆಟುಪ್ಪ್ ಪಟ್ಟೇಲ್ ವಿಭಾಗಙ್ಙಳೆ ಉಪಯೋಗಿಚ್ಚ್ ಸಂಘರ್ಷಮುಂಟಾಕ್ಕಿ ವೈಕಿಪ್ಪಿಕ್ಕಾನಾಣ್ ಸರ್ಕ್ಕಾರ್ ಶ್ರಮಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ಸೂಕ್ಷ್ಮರೂಪಙ್ಙಳಿಲ್ ನಿನ್ನ್ ಪರಿಣಾಮಂ ಪ್ರಾಪಿಚ್ಚಾಣ್ ಇನ್ನತ್ತೆ ಜೀವರೂಪಙ್ಙಳ್ ಉಂಟಾಯತೆನ್ನು ಸಾರಂ.
ಸ್ಮಾರಕ ನಿರ್ಮಿತಿಕಳುಂ, ಸಂರಕ್ಷಣವುಮೊಕ್ಕೆ ಎೞುತ್ತಿಲೇಕ್ಕುಂ, ಎೞುತ್ತುಕಾರನ್ಱೆ ದರ್ಶನಙ್ಙಳಿಲೇಕ್ಕುಂ, ಮನುಷ್ಯರಿಲೇಕ್ಕುಂ, ಅವರುಟೆ ಜೀವಿತ  ಪರಿಸರಙ್ಙಳಿಲೇಕ್ಕುಂ, ಸಾಮೂಹಿಕ ಯಾಥಾರ್ಥ್ಯಙ್ಙಳಿಲೇಕ್ಕುಮುಳ್ಳ ಯಾತ್ರಕಳುಟೆ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಚುವಟುವೆಪ್ಪುಕಳ್ ಮಾತ್ರಮಾಕಟ್ಟೆ ಎನ್ನುಂ, ವರುಂ ಕಾಲಙ್ಙಳಿಲ್ ಇತೊರು ಶ್ರೇಷ್ಠಮಾಯ ಪಠನ ಕೇಂದ್ರಂ ಕೂಟಿಯಾಯಿ ಮಾಱಟ್ಟೆ ಎನ್ನುಂ ಪ್ರತ್ಯಾಶಿಕ್ಕಾಂ.
ಕರಾರ್ ವ್ಯವಸ್ಥಕಳಿಲ್ ನಿನ್ನು ವ್ಯತಿಚಲಿಚ್ಚತಿನೆತ್ತುಟರ್ನ್ನು ಹೈದರಾಬಾದ್ ಮೆಟ್ರೋಯ್ಕ್ಕು ಲಭಿಕ್ಕೇಂಟ 14,000 ಕೋಟಿ ರೂಪ ಕೇಂದ್ರಸಹಾಯಂ ತಾನ್ ಇಟಪೆಟ್ಟು ತಟಞ್ಞತುಂ ಅದ್ದೇಹಂ ಚೂಂಟಿಕ್ಕಾಟ್ಟಿ.
ರಂಟಾಮತಾಯಿ, ನೇರಿಟ್ಟುಳ್ಳ ವಿದೇಶ ನಿಕ್ಷೇಪಂ ಅನುವದಿಚ್ಚತಿನಾಲ್ ಆಭ್ಯಂತರ ಎಯರ್ಲೈನ್ಸಿನ್ಱೆ ನಟತ್ತಿಪ್ಪಿಲ್ ಇಟಪೆಟಾನ್ ಅಧಿಕಾರಮುಂಟೆನ್ನ್ ಭೇದಗತಿ ವರುತ್ತಿ.
ಮೇಯ್ 6 ವರೆ ಕಾಕ್ಕಣಮೆನ್ನ್ ಚೈನ ಪಱಞ್ಞೆಂಕಿಲುಂ ಅಮೇರಿಕ್ಕ ಅಂಗೀಕರಿಚ್ಚಿಲ್ಲ.
ಗವರ್ಣರ್ ಆರಿಫ್ ಮುಹಮ್ಮದ್ ಖಾನೆತಿರೆ ಕೋಣ್ಗ್ರಸ್ ರಂಗತ್ತ್ ವರುನ್ನತುಂ ಪ್ರತಿಷೇಧಂ ಶಕ್ತಮಾಕ್ಕಾನಾಣ್.
ಮಱುವಶತ್ತ್, ಸ್ಱ್ಱೈಲಿಷ್ ಱೆಸ್ಪೋಣ್ಸೀವ್ ಚಲನಙ್ಙಳುಂ ಪೆಯಿನ್ಱ್ ಜೋಲಿಕಳಿಲೇಕ್ಕ್ ಡ್ರೈವ್ ಚೆಯ್ತುಂ ಕುಱಚ್ಚುಂ ವಲಿಚ್ಚುನೀಟ್ಟುಕ ಎನ್ನತ್ ಎಳುಪ್ಪಮಾಣ್. ಎ. ಐ. ಅತುಂ ವಳರೆ ಅಮಿತ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸಮಾಣ್.
ಒರು ಕಾರ್ ಅಲ್ಲೆಂಕಿಲ್ ಒರು ಸೈಕ್ಕಿಳ್ ಅವಿಟೆ ಪೋಕುಕಯುಂ ಚೆಯ್ಯುನ್ನ ಓಫ್ ಱೋಡ್, - ಈ ವಾಹನಙ್ಙಳ್ ಮಿಕಚ್ಚ ಱೂಟ್ಟಿಲ್.
ರಂಟಾಮತಾಯಿ ರೋಗಿ ಮರಣಪ್ಪೆಟ್ಟಪ್ಪೋಳ್ ಅತ್ರಯುಂ ವೇದನಾಜನಕಮಾಯ ಸಾಹಚರ್ಯತ್ತಿಲ್ ಪೋಲುಂ ರೋಗಂ ಪೂರ್ಣಮಾಯಿ ಮನಸಿಲಾಕ್ಕುನ್ನತಿನ್ ವೇಂಟಿ ಪೋಸ್ಱ್ಱ್ ಮೋರ್ಟ್ಟತ್ತಿನ್ ತಯಾಱಾವುಕಯುಂ ಚೆಯ್ತು.
ನರೇಂದ್ರಮೋದಿ ಯಾತೊರು ವಸ್ತುತಯುಮಿಲ್ಲಾತ್ತ ಆರೋಪಣಙ್ಙಳಾಣ್ ಉನ್ನಯಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ಕಂಟು ಮಱ್ಱುಳ್ಳವರ್ ಲಭ್ಯಮಲ್ಲ ಆಯಿರುನ್ನು ಕೇಟ್ಟು ಕೞಿಯುನ್ನ ಕೆೌತುಕಕರಮಾಯ ಕರುತಲೋಟುಂ ವಸ್ಯ.
ರಂಟು ವರ್ಷತ್ತಿನಕಂ ಮಿಸೈಲ್ ನಿರ್ಮಿಕ್ಕಾನಾಕುಮೆನ್ನಾಣ್ ಡಿಆರ್ಡಿಒ ಪ್ರತಿರೋಧ ಮಂತ್ರಾಲಯತ್ತೆ ಅಱಿಯಿಚ್ಚಿರಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ಅಲಿಯಾಸ್ ಹಿಪ್-ಹೋಪ್ ಗಾಯಕನ್ ಭಾವಿ ಪತಿನ್ನಾಲು ವರ್ಷಂ ಸ್ವಯಂ ಕಂಟು.
ಒರು ಬಿಡ್ ಱದ್ದಾಕ್ಕುನ್ನತ್ ಎಙ್ಙನೆ
ಉಚ್ಚಭಕ್ಷಣತ್ತಿನು ರಾವಿಲೆ ರಂಟ್ ಮಾಸಂ ಕೞಿಕ್ಕಣಂ.
ಪುರಾವಸ್ತು ಗವೇಷಕನ್ ಡೋ: ಕೆ. ಕೆ. ಮುಹಮ್ಮದ್ ಉದ್ಘಾಟನಂ ಚೆಯ್ತು.
ಪ್ರಾಚೀನ ಕೇರಳತ್ತಿನ್ಱೆ ಚರಿತ್ರಂ ಎನ್ನು ಪಱಯುನ್ನತ್ ಮಲಬಾಱಿನ್ಱೆ ಚರಿತ್ರಂ ತನ್ನೆಯಾಣುತಾನುಂ.
ನಗರಕೋಣ್ಕ್ರೀಱ್ಱುಂ ಚೇರಿಚ್ಚೇಱುಂ ತಮ್ಮಿಲುಳ್ಳೊರು ಇಟರ್ಚ್ಚ ಚರ್ಚ್ಚಯುಂ ಶ್ರದ್ಧಯುಂ ನೇಟಿ.
ರಾಜ್ಯರಕ್ಷಯೆನ್ನ ಮಱಕ್ಕುಳ್ಳಿಲ್ ಅಭಯಂ ಪ್ರಾಪಿಕ್ಕುನ್ನತೆಂತಿನಾಣೆನ್ನ್ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋಟತಿ ಸರ್ಕ್ಕಾಱಿನೋಟ್ ಚೋದಿಕ್ಕುಕಯುಂ ಚೆಯ್ತು.
ಒರು ಪೆಣ್ಕುಟ್ಟಿ ಪ್ರಾಯಪೂರ್ತ್ತಿಯಾಯಿ ಎ ನ್ನತಿನ್ಱೆ ಲಕ್ಷಣಮಾಣ್ ಆರ್ತ್ತವಂ.
12.9 ಇಂಚ್ ಐಪಾಡ್ ಪ್ರೋಯುಂ 9.7 ಇಂಚ್ ಪ್ರೋಯುಂ ಉಳ್ಕ್ಕೊಳ್ಳುನ್ನ ಟಾಬ್ಲಱ್ಱುಕಳಾಣ್ ಇತಿಲುಳ್ಳತ್.
ಕೆ ರಾಜನುಮೊಪ್ಪಂ ವನಂ ಮಂತ್ರಿ ಕೆ ರಾಜು ಪುತ್ತೂರಿಲೆತ್ತಿ ಸುವೋಳಜಿಕ್ಕಲ್ ಪಾರ್ಕ್ಕಿನಾಯುಳ್ಳ ವನಭೂಮಿ ಸಂದರ್ಶಿಚ್ಚು.
ಒರಿಕ್ಕಲ್ ಕೂಟಿ ಎನ್ಱೆ ಸುಹೃತ್ತುಕ್ಕಳೋಟು ಕ್ಷಮ ಚೋದಿಕ್ಕುನ್ನು.
, ಕರಕೌಶಲ ಅಲಂಕಾರಂ ಪರಿಶೋಧಿಕ್ಕುಕ, ವಿಲ್ಲು ಮುತ್ತುಕಳ್.
ಟ್ರೆಯಿನಿ -90 ಒೞಿವ್
ರಂಟು ಲಕ್ಷಂ ಚತುರಶ್ರಯಟಿ ವಿಸ್ತೀರ್ಣತ್ತಿಲಾಣ್ ನಿರ್ಮಾಣ ಶಾಲ.
ಪೇಳಿಕ್ಕ್ ವೇಂಟ ನಿರ್ದೇಶಙ್ಙಳ್ ನಲ್ಕಣಣೆನ್ನ್ ಅನ್ನೆಲ್ಲಾವರುಂ ತಾರತ್ತಿನೋಟ್ ಪಱಞ್ಞಿರುನ್ನು.
ನಾಲ್ ವಿಕ್ಕಱ್ಱೆಟುತ್ತ ಸಿಲಂಬರಶನಾಣ್ ಚೆಪ್ಪೋಕ್ಕಿನೆ ತಕರ್ತ್ತತ್.
ಇಪ್ಪೋೞಿತಾ ಱಾಂ ಏಱೆ ಪ್ರತೀಕ್ಷ ತರುನ್ನ ಚಿತ್ರಮಾಣೆನ್ನುಂ ಎಲ್ಲಾವರೇಯುಂ ಪೋಲೆ ತಾನುಂ ಏಱೆ ಆವೇಶತ್ತಿಲಾಣೆನ್ನ್ ತುಱನ್ನ್ ಪಱಞ್ಞಿರಿಕ್ಕುಕಯಾಣ್ ಪುಲಿಮುರುಕನ್ ಒರುಕ್ಕಿಯ ಸಂವಿಧಾಯಕನ್ ವೈಶಾಖ್.
ಪುತಿಯ ಸಾಂಪತ್ತಿಕ ಸಂವರಣಂ ಮಱ್ಱ್ ಸಂವರಣಂ ಲಭಿಕ್ಕುನ್ನವರುಟೆ ಅವಕಾಶತ್ತೆ ಹನಿಕ್ಕುನ್ನತಲ್ಲ.
ಈ ಪ್ರದೇಶತ್ತೆ ಆಳುಕಳುಟೆ ಪ್ರಿಯಪ್ಪೆಟ್ಟ ಸ್ಥಾಪನಂ ಕೂಟಿಯಾಯಿರುನ್ನು ಇತ್.
ಕುಳಿಕ್ಕಟವಿಲೇಯ್ಕ್ಕ್ ವೆಳಿಚ್ಚಂ ನಲ್ಕುನ್ನತಿನಾಯಿ ಸ್ಥಾಪಿಚ್ಚಿರಿಕ್ಕುನ್ನ ವಿಳಕ್ಕುಂ ಪ್ರವರ್ತ್ತನರಹಿತಮಾಯಿಟ್ಟ್ ವರ್ಷಙ್ಙಳಾಯಿ.
ಪೋಲೀಸಿನೆ ಆಕ್ರಮಿಕ್ಕಾನ್ ಎಸ್ಎಫ್ಐ-ಎಐಎಸ್ಎಫ್ ಪ್ರವರ್ತ್ತಕರ್ ಮುನ್ನಿಟ್ಟಿಱಙ್ಙಿಯಪ್ಪೋಳ್ ಅತಿನೆ ಪ್ರತಿರೋಧಿಕ್ಕಾನ್ ಪೋಲೀಸ್ ಅಕ್ಷರಾರ್ಥತ್ತಿಲ್ ತೆರುವುಯುದ್ಧಂ ತನ್ನೆ ನಟತ್ತಿ.
ಪೇರೆಟುತ್ತ್, ಪಾಕ್ಕೇಜ್
ಎನ್ನಾಲ್ ಮಱ್ಱ್ ಆರೋಗ್ಯಪ್ರಶ್ನಙ್ಙಳೊನ್ನುಮಿಲ್ಲಾತ್ತವರಿಲ್, ಅಮಿತಚೂಟಿಲ್ ಅತ್ಯಧ್ವಾನತ್ತಿಲೇರ್ಪ್ಪೆಟುನ್ನತಿನೆ ತುಟರ್ನ್ನ್ ಸೂರ್ಯಾಘಾತಮುಂಟಾಕಾಂ.
ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಪರಿಶೋಧನ ತುಟರುಮೆನ್ನ್ ಎಕ್ಸೈಸ್ ಉದ್ಯೋಗಸ್ಥರ್ ಅಱಿಯಿಚ್ಚು.
ಎನ್ನಿಟ್ಟುಂ ಆಕ್ರಮಿಚ್ಚತ್?
ಮಿಕ್ಕಪ್ಪೋೞುಂ, ಕಂಪನಿಯುಟೆ ನಿಲವಿಲುಳ್ಳ ಆಸ್ತಿ ಹ್ರಸ್ವಕಾಲ ವಾಯ್ಪಯುಟೆ ಏತಾಂಟ್ ತುಲ್ಯಮಾಣ್.
ಅಲ್ಲಾತ್ತವಯೆ ತಾಙ್ಙಿ ನಿಲ್ಕ್ಕಾತೆ ಪಿರಿಚ್ಚುವಿಟಾನುಳ್ಳ ಕರುತ್ತುಂಟಾಕಟ್ಟೆ.
ಯುದ್ಧಂ ಅವಸಾನಿಪ್ಪಿಕ್ಕಾನ್ ಅವಳುಟೆ ಆಯುಧಂ ಟ್ವೀಱ್ಱರ್ ಆಯಿರುನ್ನು.
1955ಲ್ ಜನಿಚ್ಚ ಬೊಲ್ಸೊನಾರೋ 1971 ಮುತಲ್ 17 ವರ್ಷಂ ಬ್ರಸೀಲಿಯನ್ ಸೈನ್ಯತ್ತಿಲ್ ಪ್ರವರ್ತ್ತಿಚ್ಚು.
ಪವರ್ ಕುಱವ್ ಶ್ರದ್ಧೇಯ ಆಯಿರಿಕ್ಕಾಂ.
ಅಙ್ಙನೆ, ಉಯರಂ ಸಾಂದ್ರತಯುಂ ಬಂಧಪ್ಪೆಟ್ಟ ಪಾರಾಮೀಱ್ಱಱುಕಳ್ ವ್ಯಕ್ತಮಾಕ್ಕಿಯ ಭಾಗಂ ಉಪಯೋಗಿಚ್ಚ್, ಅತ್ ಮಾಱ್ಱಾನ್ ವಳರೆ ಎಳುಪ್ಪಮಾಣ್, ಅವರೆ ಕುಱಯ್ಕ್ಕಾನ್ ಆಣ್.
ಸ್ಯೊಷ್ ಲ್ ಬ್ರಾನ್ಡ್ ನಿರವಧಿ ವ್ಯತ್ಯಸ್ತ, ಅಲ್ಪಂ ವ್ಯತ್ಯಸ್ತಮಾಯ ವರಿಕಳ್ ಉಂಟ್:
ಶರತ್ಕಾಲತ್ತಿಲಾಣ್ ಅಯಾಳುಟೆ ಇಲಕಳ್ ಪಱಕ್ಕುನ್ನತುಂ,
ಕಮ್ಮ್ಯೂಣಿಸ್ಱ್ಱ್ ಪಾರ್ಟ್ಟಿಯೆ ಪಿಟಿಚ್ಚುನಿರ್ತ್ತಿ ಪರಂಪರಾಗತ ತೊೞಿಲಾಳಿಕಳೆ ಉನ್ಮೂಲನಾಶಂ ಚೆಯ್ಯಾನ್ ಶ್ರಮಿಚ್ಚ ಪಾರ್ಟ್ಟಿ-ಹಿಂದುಐಕ್ಯಂವೇಣಮೆನ್ನ್ ಪಱಞ್ಞ ವೆಳ್ಳಾಪ್ಪಳ್ಳಿಯೇಯುಂ ಎಸ್ಎನ್ಡಿಪಿ ಯೋಗತ್ತೇಯುಂ ವಿಶ್ವಾಸಿಕಳೆಯುಂ ತಕರ್ಕ್ಕಾನುಳ್ಳ ನೀಕ್ಕಮಾಣ್ ಇಪ್ಪೋೞತ್ತೆ ಪ್ರತಿಸ್ಧಿಕ್ಕ್ ಕಾರಣಂ.
ದೋಶ ವೇಂಟಿ ಕುೞೆಚ್ಚತುಮುತಲ್ ವೆಚ್ಚು ವೇಂಟಿ, ಉಣಕ್ಕಮುಂತಿರಿ 150 ಗ್ರಾಂ, 2 ಮುಟ್ಟ, ಪಂಚಸಾರ ಅರ ಕಪ್ಪ್, 1 ಕಪ್ಪ್ ಮಾವು, 1 ಕಪ್ಪ್ ಪಾಲ್, 1 ಟೀಸ್ಪೂಣ್ ಓಱಂಚ್ ಮದ್ಯಂ, ಸಸ್ಯ ಎಣ್ಣ, ಬ್ರೆಡ್ಕ್ರಂಬ್ಸ್ ಒರುಕ್ಕುಂ.
ಅಮ್ಮಾಯಿಅಮ್ಮಯುಮಾಯಿ ವೞಕ್ಕ್; ಮರುಮಕಳ್ ಕುಞ್ಞಿನೆ ಕೆಟ್ಟಿಟತ್ತಿನ್ಱೆ ಮುಕಳಿಲ್ ನಿನ್ನೆಱಿಞ್ಞು•ಇ ವಾರ್ತ್ತ | evartha
ಕೊಟುಂಕಾಱ್ಱಿನೊಪ್ಪಂ ಪಿಱನ್ನತಿನಾಲ್ ಫೋನಿ ಎನ್ನಾಣ್ ಕುಞ್ಞಿನು ಅಮ್ಮ ಪೇರಿಟ್ಟಿರಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ನೀ ಇವಳೆ ನಿಙ್ಙಳುಟೆ ಕೂಟ್ಟತ್ತಿಲ್ ಕೂಟ್ಟ್”
ಒರು ರೂಪಯ್ಕ್ಕ್ ಅರಿ ಕಿಟ್ಟುನ್ನ ಕಾಲತ್ತ್ ಆರುಂ ಪಟ್ಟಿಣಿಕಿಟಕ್ಕುನ್ನಿಲ್ಲೆನ್ನುಂ ಕ್ಷೇತ್ರಙ್ಙಳಿಲ್ ನಟತ್ತುನ್ನ ಅನ್ನದಾನಂ ಆರ್ಭಾಟಮಾಣೆನ್ನುಮಾಣ್ ಸಿಪಿಎಂ ವಿಲಯಿರುತ್ತಲ್.
ಹಜ್ಜ್ ಚಟಙ್ಙುಕಳ್ ಪುರೋಗಮಿಕ್ಕುನ್ನ ಕಅ್ಬಯುಟೇಯುಂ ಮಿನಾಯುಟೆಯುಂ ಆಕಾಶ ದೃಶ್ಯಙ್ಙಳಾಣ್ ಇನಿ. ಸೌದಿ ವ್ಯೋಮ ಸೇನ ಮಾಧ್ಯಮಙ್ಙಳ್ಕ್ಕಾಯಿ ಒರುಕ್ಕಿಯ ಅವಸರಂ ಇಂತ್ಯಯಿಲ್ ನಿನ್ನುಂ ಲಭಿಚ್ಚತ್ ಮೀಡಿಯವಣಿನಾಯಿರುನ್ನು. ಕೌತುಕಮುಣರ್ತ್ತುನ್ನ ಕಾೞ್ಚಕಳಾಣ್ ಇನಿ.
90,800 ಸ್ಕ್ವಯರ್ ಕಿಲೋಮೀಱ್ಱರ್ ಮೇಖಲಯಾಣ್ ಭೀಕರರ್ 2015 ಮುತಲ್ ತಙ್ಙಳುಟೆ ಅಧೀನತಯಿಲೇಕ್ಕ್ ಕೊಂಟುವನ್ನತ್.
ಈ ಒರು ಕಲಾಸೃಷ್ಟಿ, ಒರು ವಿಶದಮಾಯ ಯಕ್ಷಿಯೆ ಅಲ್ಲ ಪೋಲೆ.
ಪಾರ್ಲಮೆನ್ಱಱಿ ಶೀಲಮುಳ್ಳ, ಪ್ರವರ್ತ್ತನಙ್ಙಳಱಿಯುನ್ನ ಪ್ರವರ್ತ್ತಕರುಟೆ ಅಭಾವಮುಂಟ್.
ತಟ್ಟಿಪ್ಪಿನಿರಯಾಯ ತೊೞಿಲಾಳಿಕಳ್
ಬೋಳಿವುಡ್ತಾರಂ ಹೃತ್ವಿಕ್ ಱೋಷನ್ ಷೂಟ್ಟಿಙ್ಙಿನಿಟೆ ಪರಿಕ್ಕ್.
ಆದಿಲ್ ವೀಟ್ಟಿಲ್ ನಿನ್ನುಂ ಅಪ್ರತ್ಯಕ್ಷನಾಯ ಶೇಷಂ ಕಂಟೆತ್ತಾನ್ ಕುಟುಂಬಂ ಪಲತವಣ ಶ್ರಮಿಚ್ಚುವೆನ್ನ್ ಬಂಧುವಾಯ ಉಮರ್ ಆದಿಲ್ ಪಱಞ್ಞು.
ಎನ್ನಾಲ್ ಪೆಣ್ಕುಟ್ಟಿ ಇಯಾಳೆ ತಳ್ಳಿಮಾಱ್ಱಿ.
ನ್ಯೂಸಿಲನ್ಡಿನೆತಿರೆ ಪೆರ್ತ್ತಿಲೆ ಟೆಸ್ಱ್ಱೋಟೆ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರ ಕ್ರಿಕ್ಕಱ್ಱಿಲ್ ನಿನ್ನುಂ ವಿರಮಿಕ್ಕುಕಯಾಣ್ ಜೋಣ್ಸಣ್.
ಎನ್ನಿರುನ್ನಾಲುಂ, ಸೇವನತ್ತಿನ್ಱೆ ವಿಲ ಏಕದೇಶಂ ಒರು ಮಣಿಕ್ಕೂಱಿಲ್ 900 ಪೌಂಟ್ ವಿಲಮತಿಚ್ಚಿರುನ್ನು.
ಒನ್ನಿನೆತಿರೆ ರಂಟು ಗೋಳುಕಳ್ಕ್ಕ್ ಎಟಿಕೆ ಪ. . . ತೋಮಸ್ ಐಸ್ಕಿನ್ಱೆ ಪರಿಹಾಸಂ
ಞಙ್ಙಳ್ಕ್ಕು ಪರಸ್ಪರಂ. . . ಞಙ್ಙಳ್ಕ್ಕು ಪರಸ್ಪರಂ ಅಱಿಯಾನುಂ ಕೇಳ್ಕ್ಕಾನುಂ ತುಣಯಾಕಾನುಮುಳ್ಳ ವೇದಿಯಾಣಿತ್; ಮಂಜು ವಾರ್ಯರ್
ವಲಿಯ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸುಂಟ್.
ತಿರಞ್ಞೆಟುಪ್ಪಿನ್ ವೇಂಟಿ ಮಾತ್ರಮಲ್ಲ, ವಿವಿಧ ಮೇಖಲಕಳಿಲೆ ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರವರ್ತ್ತನಙ್ಙಳುಂ ಞಙ್ಙಳ್ ಏಱ್ಱೆಟುಕ್ಕುನ್ನುಂಟ್.
ಪ್ರಾಯಪೂರ್ತ್ತಿಯಾಕಾತ್ತ ಕುಟ್ಟಿಕಳೆ ಉಪಯೋಗಿಚ್ಚುಂ ಪಾರ್ಲಱುಕಳ್ ನಟತ್ತುನ್ನತ್ ಶ್ರದ್ಧಯಿಲ್ಪ್ಪೆಟ್ಟಿಟ್ಟುಂಟ್.
ಫ್ಲೂಱೋಣ್ ಇರಟ್ಟ ವಾಕ್ಕ್ ಟೋಕ್ಕಿಸ್ ಒರು ಓಟ್ಟೋಮಾಱ್ಱಿಕ್ ಸ್ಕಾನಿಂಗ್ ಫಂಗ್ಷನುಪಯೋಗಿಚ್ಚ್ 22 ಚಾನಲ್ ಚಾನಲ್ ಸಿಸ್ಱ್ಱಂ ವಾಗ್ದಾನಂ ಚೆಯ್ಯುನ್ನು.
ಮಿನಿಮಂ ಡಾಱ್ಱ.
 ಡಿ. ಎಫುಕಾರ್ ವರೆ ತೆಱ್ಱಾಯಿ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಚ್ಚ್ ಹಿಂದುಭ್ರಮಣಪಥತ್ತಿನ್ ಪುಱತ್ತು ನಿರ್ತ್ತಾನ್ ಶ್ರಮಿಕ್ಕಯಾಣ್.
ಅತುಕೊಂಟುತನ್ನೆ, ವಾಟಕಯ್ಕ್ಕ್ ವರುನ್ನತಿನು ಮುಂಪುತನ್ನೆ ಅವರುಟೆ ಸಾಧಾರಣ ವೇತನಂ ಆಳುಕಳ್ಕ್ಕ್ ಲಭಿಕ್ಕುನ್ನು, ಅತ್ ಅವರುಟೆ ಪ್ರತಿಮಾಸ ವಾಟಕಯುಟೆ ಪೈಸಯ್ಕ್ಕಾಯಿ ಪಣಮುಂಟಾಕ್ಕಾನ್ ಕೞಿಯುನ್ನ ತರತ್ತಿಲ್ ವರ್ದ್ಧನವುಂಟಾಕ್ಕುನ್ನು.
ಪಾಲಕ್ಕಾಟ್: ಸಂಸ್ಥಾನ ವನಂ, ಱವನ್ಯೂ ಮಂತ್ರಿಮಾರೆ ವಿಮರ್ಶಿಚ್ಚ್ ಪಟ್ಟಿಕಜಾತಿ ಪಟ್ಟಿಕವರ್ಗವಿಕಸನ ಮಂತ್ರಿ ಎ. ಕೆ ಬಾಲನ್ ರಂಗತ್ತ್.
ಅತಿನಿಟೆ ಕೇರಳ ಕೋಣ್ಗ್ರಸ್ ಎಮ್ಮಿನೆ ಯುಡಿಎಫಿಲೇಕ್ಕ್ ತಿರಿಚ್ಚು ವಿಳಿಚ್ಚತಿನ್ ನಂದಿಯುಂಟೆನ್ನ್ ಚೆಯರ್ಮಾನ್ ಕೆ. ಎಂ ಮಾಣಿ ಪ್ರತಿಕರಿಚ್ಚು.
ಪಂತ್ ಟೇಣ್ ಚೆಯ್ಯಿಕ್ಕಾನ್ ಅದ್ದೇಹತ್ತಿನ್ ಸಾಧಿಕ್ಕುಂ.
ಯಥಾಕ್ರಮಂ ಜನತಾದಳಿನ್ 115, ಬಿಜೆಪಿಕ್ಕ್ 91 ಸೀಱ್ಱುಕಳ್.
ನಿರವಧಿ ಪ್ರಮಾದಮಾಯ ಕೇಸುಕಳ್ ತೆಳಿಯಿಚ್ಚ ಜೇಕ್ಕಬ್ ಜೋಬಿನೆ ಪೋಲುಳ್ಳ ಉದ್ಯೋಗಸ್ಥರ್ಕ್ಕೆತಿರೆ ನಟಕ್ಕುನ್ನ ಇತ್ತರಂ ನೀಕ್ಕಙ್ಙಳ್ ಅಪಲಪನೀಯಮಾಣೆನ್ನ್ ನಾಗೇಷ್ ಪ್ರಸ್ತಾವನಯಿಲ್ ಪಱಞ್ಞು.
ಪತ್ತ್ ವರ್ಷತ್ತೋಳಂ ಪೞಕ್ಕಮುಳ್ಳ ಕೇಸಿಲ್ ವಿಚಾರಣ. . . 1 .
ಕುಳಿಕ್ಕಾನ್ ನಾಲ್ಪಾಮರಮೋ, ಮಞ್ಞಳೋ, ವೇಪ್ಪಿಲಯೋ ಚೇರ್ತ್ತ ಚೆಱು ಚೂಟು ವೆಳ್ಳಂ ಉಪಯೋಗಿಕ್ಕಾಂ.
ಭಾರ್ಯಯ್ಕ್ಕ್ ಎಂತೆಂಕಿಲುಂ ಜೋಲಿ ಆವಶ್ಯಂ ಉನ್ನಯಿಚ್ಚಾಣ್ ಈ ರಂಟು ಅಪೇಕ್ಷಕಳುಂ ನಲ್ಕಿಯತ್.
ಆದ್ಯ ಓವಱಿಲ್ತ್ತನ್ನೆ ವಿಶ್ವಸ್ತನಾಯ ಓಪ್ಪಣರ್ ರೋಹಿತ್ ಶರ್ಮಯುಟೆ ವಿಕ್ಕಱ್ಱ್ ನಷ್ಟಮಾಯತಿನ್ಱೆ ಆಘಾತತ್ತಿಲ್ನಿನ್ನ್ ಇಂತ್ಯ ಕರಕಯಱವೆ, ಆಱಾಂ ಓವಱಿನ್ಱೆ ರಂಟಾಂ ಪಂತಿಲ್ ಕ್ಯಾಪ್ಱ್ಱನ್ ವಿರಾಟ್ ಕೋಲಿಯುಂ ಪುಱತ್ತಾಯಿ.
ಕಾಣಿಕಳಾಕಟ್ಟೆ ಅವ ಕಂಟು ಕಣ್ ನಿಱಚ್ಚು.
ಕೋಣ್ಗ್ರಸ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷನ್ ರಾಹುಲ್ಗಾಂಧಿ ವಯನಾಟ್ ಲೋಕ್ಸಭಾಮಂಡಲತ್ತಿಲ್ನಿನ್ನ್ ಮತ್ಸರಿಕ್ಕಾನೆತ್ತಿಯತೋಟೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಎತಿರಾಳಿಕಳ್ ಕುಱ್ಱಪ್ಪೆಟುತ್ತಲುಮಾಯಿ ರಂಗತ್ತೆತ್ತಿಯಿಟ್ಟುಂಟ್.
ಜಲಂಧರ್ ಬಿಷಪ್ಪಿನೆತಿರಾಯ ಪೀಡನಪರಾತಿ: ಕನ್ಯಾಸ್ತ್ರೀಯುಟೆ ಪರಾತಿ ಕಿಟ್ಟಿಯಿಟ್ಟಿಲ್ಲೆನ್ನ ಕರ್ದಿನಾಳಿನ್ಱೆ ವಾದಂ ಪೊಳಿಯುನ್ನು
ಪೋಸ್ಱ್ಱಿನೆ ಕುಱಿಚ್ಚ್, ಒರಿಕ್ಕಲ್ ಕೂಟಿ ಹೃದಯತ್ತಿಲ್ ತಟ್ಟಿಯ ಒರು ಪೋಸ್ಱ್ಱ್.. ಹಿಟುಂಬಿಯುಟೆ ಪೋಸ್ಱ್ಱಿನು ಶೇಷಂ ಮುಲ್ಲಯುಟೆ ಪೋಸ್ಱ್ಱುಕಳಿಲ್ ಎನಿಕ್ಕ್ ಏಱ್ಱವುಂ ಇಷ್ಟಮಾಯತ್ ಒರು ಪಕ್ಷೆ ಇತಾಕಾಂ..
 »  ಓಸೀಸಿನೆ ನೇರಿಟುನ್ನತ್ ಭಾಗ್ಯಂ. . . . ಇಂತ್ಯಯಾಯಿರುನ್ನೆಂಕಿಲ್, ಮುನ್ ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ತಾರಂ ಪಱಯುನ್ನತ್ ಇಙ್ಙನೆ
29 ಮುತಲ್ ಫೆಬ್ರುವರಿ ಮೂನ್ನುವರೆಯಾಣ್ ಗ್ರಾಮಸಭ.
ಕೊಚ್ಚಿ, ತಿರುವನಂತಪುರಂ ಎನ್ನಿವಿಟಙ್ಙಳಿಲುಂ ಮಿನಿಕ್ಕೋಯಿ ದ್ವೀಪಿಲುಂ ವಾರ್ಯರ್ ಸೇವನಮನುಷ್ಠಿಚ್ಚಿರುನ್ನು.
ಞಾನಿವಿಟೆ ಶ್ರಮಿಕ್ಕುನ್ನತ್ ಇಸ್ಲಾಮಿಸ್ಱ್ಱುಕಳೆ ಪುಕೞ್ತ್ತಾನಲ್ಲ.
ಎನ್ನಾಲ್ ಪಾರಂಪರ್ಯಮಾಯಿ ಅನುಭವಿಚ್ಚ್ ವನ್ನಿರುನ್ನ ಭೂಮಿ ನಷ್ಟಮಾಕುಮೆನ್ನ್ ವನ್ನಪ್ಪೋಳ್ ಜನ್ಮಿಮಾರ್ ಕೈಯ್ಯುಂ ಕೆಟ್ಟಿ ನೋಕ್ಕಿ ನಿನ್ನಿಲ್ಲ.
ನಿನ್ನುಂ ಭೂಮಿಯಿಲೇಕ್ಕ್ ಪತಿಚ್ಚತಾಣ್.
ಸಂಸ್ಕಾರ ಚಟಙ್ಙುಕಳ್ಕ್ಕೆತ್ತಿಯ ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ ನರೇಂದ್ರಮೋದಿ ಪನೀರ್ ಶೆಲ್ವತ್ತೋಟ್ ಪಾರ್ಟ್ಟಿಯುಟೆ ಪಿಂತುಣ. . . 1 2 3Page 3 of 3
ಬೆಯ್ಜಿಙ್: ಪಾರೀಸಿಲ್ ನಿನ್ನ್ ಚೈನಯಿಲೇಕ್ಕು ಪೋಯ ಚೈನೀಸ್ ವಿಮಾನಂ ಆಕಾಶಚ್ಚುೞಿಯಿಲ್ಪ್ಪೆಟ್ಟು.
ಎನ್ನಾಲ್ ಇತಿನ್ ಸಮಯಪರಿಧಿಯೊನ್ನುಂ ಕೋಟತಿ ನಿಶ್ಚಯಿಚ್ಚಿಟ್ಟಿಲ್ಲ.
ಯುಪಿಯಿಲ್ ಒರು ಸ್ತ್ರೀ. . . ಯುಪಿಯಿಲ್ ಒರು ಸ್ತ್ರೀ ಬಿಜೆಪಿ ನೇತಾವಿನೆತಿರೆ ಪರಾತಿ ನಲ್ಕಿಯಾಲ್ ರಕ್ಷಯಿಲ್ಲ; ಸ್ವಾಮಿ ಚಿನ್ಮಯಾನಂದಿನೆತಿರಾಯ ಲೈಂಗಿಕ ಪೀಡನ ಪರಾತಿ ಮಱ್ಱೊರು ಉನ್ನಾವೋ: ಪ್ರಿಯಂಕ ಗಾಂಧಿ
ಲಿನಾರ್ಡೋ ಲುಡೋವಿಕ್ಕೋ ಕ್ಕುವೇಂಟಿ ವ್ಯತ್ಯಸ್ತತರಂ ಪ್ರೋಜಕ್ಱ್ಱುಕಳಿಲ್ ಜೋಲಿಚೆಯ್ತಿಟ್ಟುಂಟ್.ಫ್ರಾನ್ಸೆಸ್ಕೋ ಸ್ಫೋರ್ಸ -ಯುಟೆ ಓರ್ಮ್ಮಕ್ಕಾಯುಳ್ಳ ಒರು ಕುತಿರಸವಾರಿ ಸ್ಮಾರಕಚಿಹ್ನವುಂ ,ಮಿಲಾನ್ ಕಾತ್ರೆಡಲ್ -ನುವೇಂಟಿಯುಳ್ಳ ವಲಿಯ ಕುಂಭಗೋಪರವುಂ, ಚಙ್ಙಾಟವುಂ ಪ್ರತೇಕತರಂ ಒರು ಸಂದರ್ಭತ್ತಿನಾಯುಳ್ಳ ರಂಗವುಂ ಅತಿಲುಳ್ಪ್ಪೆಟುನ್ನು. ಅಂಚ್ ಟಣ್ ವೆಂಕಲಂ ವೇಂಟಿ ವನ್ನು ಅತ್ ಪಣಿಯಾನಾಯಿ.ಎನ್ನಾಲ್ ಲಿಯನಾರ್ಡೋ -ವಿನ್ ಪರಿಚಿತಮುಳ್ಳತುಪೋಲೆ ತನ್ನೆ ಆ ಸ್ಮಾರಕ ಚಿಹ್ನಂ ವರ್ಷಙ್ಙಳಾಯಿ ಪಣಿತೀರeತೆ ನಿನ್ನು.1480 ಕಳಿಲ್ ಆ ಕುತಿರಯುಟೆ ಮಣ್ಣುಕೊಂಟುಳ್ಳ ರೂಪಂ ಪೂರ್ತ್ತಿಯಾಯಿ.ಆ ಮಣ್ಪ್ರತಿಮ ರಂಟ್ ವಲಿಯ ಕುತಿರಸವಾರಿಪ್ರತಿಮಯೆ ವೆಲ್ಲುನ್ನತಾಯಿರುನ್ನು.ಅಙ್ಙನೆ ಪಾಡುವಯಿಲೆ ಡೋಣಾಟ್ಟೆಲ್ಲೋ ಯುಟೆ ಕುತಿರಸವಾರಿಪ್ರತಿಮಯಾಯ ಗಟ್ಟಾಮೆಲಾಟ್ಟಾ -ಯುಂ, ವೆನೀಸಿಲೆ ವೆಱೋಚ್ಚಿಯೋಯುಟೆ ಬಾರ್ಟ್ಟಲೂಮಿಯೋ ಕೋಲ್ಲ್ಯೋನಿ ಎನ್ನ ಪ್ರತಿಮಯುಂ ಕಾಲಪ್ಪೋಕ್ಕಿಲ್ ಲಿಯನಾರ್ಡೋ ಡಾ ವಿಂಚಿಯುಟೆ ಗ್ರಾನ್ ಕಾವಲ್ಲೋ ಎನ್ನಱಿಯಪ್ಪೆಟ್ಟು.[8][nb 3] ಲಿಯನಾರ್ಡೋ ಅತಿನೆ ರೂಪಪ್ಪೆಟುತ್ತು- ನ್ನತಿನಾಯಿ ವಿಶದಮಾಯ ರೂಪರೇಖಕಳ್ ಉಂಟಾಕ್ಕುವಾನ್ ತುಟಙ್ಙಿ.[8] ಎಙ್ಙನೆಯಿರುನ್ನಾಲುಂ, ಮೈಕ್ಕಲಾಂಚಲೋ , ಲಿಯನಾರ್ಡೋ ಅತಿನ್ಱೆ ರೂಪ ರೇಖ ತಯ್ಯಾಱಾಕ್ಕಾನ್ ಅರ್ಹನಲ್ಲೆನ್ನ್ ಆಕ್ಷೇಪಿಚ್ಚು.[13] 1494 -ಲೆ ನವಂಬರ್ ಮಾಸತ್ತಿಲ್ ಲುಡೋವಿಕೋ ಆ ವೆಂಕಲಂ ಚಾಳ್ಸ್ ಎಟ್ಟಾಮನ್ -ಲ್ ನಿನ್ನುಮುಳ್ಳ ಆಕ್ರಮಣತ್ತಿಲ್ ನಿನ್ನುಂ ನಗರತ್ತ ಸಂರಕ್ಷಿಕ್ಕಾನಾಯುಳ್ಳ ಪೀರಂಕಿ ಕಳಿಲ್ ಉಪೋಯೋಗಿಕ್ಕನಾಯಿ ನಲ್ಕಿ.[8]
ತನ್ಱೆ ವ್ಯಕ್ತಮಾಯ ಸಾಂಪತ್ತಿಕ ನಿರೀಕ್ಷಣತ್ತಿಲ್ ಇಂತ್ಯಯೆ ಸಾಂಪತ್ತಿಕ ಮಾಂದ್ಯತ್ತಿಲೇಕ್ಕ್ ವೀೞ್ತ್ತಾತೆ ಮುನ್ನೋಟ್ಟು ನಯಿಚ್ಚ ಱಿಸೇರ್ವ್ ಬಾಂಕ್ ಓಫ್ ಇಂತ್ಯ ಮುನ್ ಗವರ್ಣರ್ ರಘುಱಾಂ ರಾಜನ್ಱೆ ಪರೀಕ್ಷಣ ತಂತ್ರಙ್ಙಳ್ ತನ್ನೆಯಾಣ್ ಬಾಂಕ್ ಓಫ್ ಇಂಗ್ಲಂಟಿನುಂ ವೞಿಕಾಟ್ಟಿಯಾಯಿ ಕೂಟೆ ನಿನ್ನತ್.
ಅಟೂರ್ ಸಾಱಿನ್ಱೆ ನಂಪಱುಂ ತನ್ನು.
ಲುಂಕಿ ಉಪಯೋಗಿಚ್ಚ್ ಪಾವಾಟಯುಟೆ ಮಾತೃಕಯಿಲ್ ವಸ್ತ್ರಂ ತುನ್ನಿಯಶೇಷಂ ಅತಿನ್ ವಲಿಯ ವಿಲ ಇಟ್ಟಿರಿಕ್ಕುಕಯಾಣ್ ಸಾಱ ಚೆಯ್ತಿರಿಕ್ಕುನ್ನತೆನ್ನ್ ಉಪಭೋಕ್ತಾಕ್ಕಳ್ ಆರೋಪಿಕ್ಕುನ್ನು.
ಅಚ್ಛನುಂ ಅಮ್ಮಯುಂ ಕಾವಲಾಯಿ ಇ ಲ್ಲಾತ್ತ ಪೆಣ್ಕುಟ್ಟಿ ಪಲ ಬುದ್ಧಿಮುಟ್ಟುಕಳುಂ ನೇರಿಟೇಂಟಿ ವರುಂ.
ಸಮ್ಮೇಳನತ್ತಿಲ್ ಯು. ಎಸ್. ಕೋಣ್ಗ್ರಸ್ಮಾನ್, ಸ್ಱ್ಱೇಱ್ಱ್ ಸೆನಱ್ಱರ್ಮಾರ್ ತುಟಙ್ಙಿ ವಿವಿಧ ನೇತಾಕ್ಕಳ್ ಸಂಬಂಧಿಕ್ಕುಂ.
ಕ್ರೀಸಿಲೇಕ್ಕೆತ್ತುಂಪೋಳ್ ಇಂತ್ಯನ್ ನಾಯಕನೆ ಕೂವಿ ವರವೇಱ್ಱ ಇಂಗ್ಲಂಟ್ ಆರಾಧಕರ್ ಪೋಲುಂ ಕಯ್ಯಟಿಚ್ಚು.
ಅವಿಟೆಯಿಪ್ಪೋಳ್ ನಾಂ ಕೇಳ್ಕ್ಕುನ್ನತ್ ಪತ್ತುಂ ಅಂಪತುಂ ವಯಸ್ಸಿನು ಇಟಯಿಲುಳ್ಳ ಒರು ಸ್ತ್ರೀ ಪೋಲುಂ ಮಲಚವುಟ್ಟಿ ಕಯಱಿ ಸನ್ನಿಧಾನತ್ತ್ ಎತ್ತರುತ್ ಎನ್ನಾಣ್.
ಪೊಲೀಸ್ ಅನ್ವೇಷಣಂ ನಟತ್ತಟ್ಟೇಯೆನ್ನುಂ ಕೋಟತಿ ವ್ಯಕ್ತಮಾಕ್ಕಿ.
1984ಲಾಣ್ ಮಾರುತಿ ಸುಸೂಕ್ಕಿ ಒಮ್ನಿಯೆ ವಿಪಣಿಯಿಲ್ ಅವತರಿಪ್ಪಿಕ್ಕುನ್ನತ್ ಪಿನ್ನೀಟ್ 1998ಲುಂ, 2005 ಲುಂ. ವಾಹತ್ತಿನ್ಱೆ ಪರಿಷ್ಕರಿಚ್ಚ ಪತಿಪ್ಪುಕಳ್ ಪುಱತ್ತಿಱಕ್ಕುಕಯುಂ ಚೆಯ್ತಿರುನ್ನು. ಈ ಮೋಡಲುಕಳೆಲ್ಲಾಂ ವಿಪಣಿಯಿಲ್ ಯೂಟ್ಟಿಲಿಱ್ಱಿ ವಾಹನಮೆನ್ನ ನಿಲಯಿಲ್ ವಲಿಯ ಸ್ವೀಕಾರ್ಯತ ತನ್ನೆಯಾಣ್ ನೇಟಿಯಿರುನ್ನತ್.
ಸಿಸ್ಱ್ಱರ್ ಟೆಸ್ಸಿ ಜೋಸ್ ಡೋ.
ಕರ್ಕ್ಕಿಟಕಂ ಒನ್ನುಮುತಲ್ ಎೞ್ ವರೆಯೋ ಮಾಸಂ ಮುೞುವನಾಯೋ ರಾವಿಲೆ ದಶಪುಷ್ಪಂ ಒರುಕ್ಕಿವೆಕ್ಕಾಱುಂಟ್.
ಭಗವಾನ್ ವಳರೆ ಚೆಱುಪ್ಪಮಾಣ್, ಎಂಕಿಲುಂ ಎಲ್ಲಾ ದಿವ್ಯಶಕ್ತಿಕಳುಂ ಭಗವಾನಿಲ್ ರೂಢಮೂಲಮಾಣ್.
ತಿರುವನಂತಪುರಂ: ಮೂನ್ನಾಱಿಲ್ ಸರ್ಕ್ಕಾರ್ ಏಱ್ಱೆಟುತ್ತ ಭೂಮಿ ಱಿಸೋರ್ಟ್ಟ್ ಉಟಮಕಳ್ಕ್ಕು ವಿಟ್ಟುಕೊಟುಕ್ಕಣಮೆನ್ನ ಹೈಕ್ಕೋಟತಿ ವಿಧಿಕ್ಕೆತಿರೆ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋಟತಿಯಿಲ್ ಅಪ್ಪೀಲ್ ನಲ್ಕುಮೆನ್ನ್ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷನೇತಾವ್ ವಿ.ಎಸ್.ಅಚ್ಯುತಾನಂದನ್. ಕೈಯೇಱ್ಱಕ್ಕಾರ್ಕ್ಕ್ ನಷ್ಟಪರಿಹಾರಂ ನಲ್ಕಣಮೆನ್ನ ಉತ್ತರವ್ ಯುಕ್ತಿಕ್ಕು ನಿರಕ್ಕಾತ್ತತಾಣೆನ್ನುಂ ಅದ್ದೇಹಂ ಪಱಞ್ಞು. ಮೂನ್ನಾರ್ ಕೈಯೇಱ್ಱಂ ಒೞಿಪ್ಪಿಕ್ಕುನ್ನತಿನ್ಱೆ ಭಾಗಮಾಯಿ ಏಱ್ಱೆಟುತ್ತ ಭೂಮಿ ಱಿಸೋರ್ಟ್ಟ್ ಉಟಮಕಳ್ಕ್ಕ್ ವಿಟ್ಟುಕೊಟುಕ್ಕುನ್ನತಿನುಳ್ಳ ವಿಧಿಕ್ಕೆತಿರಾಯ ಸರ್ಕ್ಕಾರಿನ್ಱೆ ಪುನಃಪರಿಶೋಧನಾ ಹರ್ಜಿಯಾಣ್ ಹೈಕ್ಕೋಟತಿ ತಳ್ಳಿಯತ್. ಬೋಳ್ಗಾಟ್ಟಿಯಿಲೆ ಲುಲು ಕಣ್ವನ್ಷನ್ ಸೆನ್ಱಱಿನ್ ಎತಿರಾಯ ಹರ್ಜಿಯುಂ ಹೈಕ್ಕೋಟತಿ ತಳ್ಳಿ.
ಅತೇ ಸಮಯಂ ಶ್ರೀಱಾಂ ವೆಂಕಿಟ್ಟರಾಮನೆ ಇನ್ನ್ ಸಸ್ಪೆನ್ಡ್ ಚೆಯ್ತೇಕ್ಕುಮೆನ್ನಾಣ್ ಸೂಚನ.
ಇತ್ತರಂ ಚೆಲವ್ ಸಮಯಾ ಸಮಯಂ ಕ್ಲಿಯರ್ ಚೆಯ್ತು ಪೋಕಾನ್ ಮಂತ್ರಾಲಯಙ್ಙಳ್ ತಾಲ್ಪರ್ಯಂ ಕಾಣಿಕ್ಕಾತ್ತತ್ ಪಲಿಶ ಇನತ್ತಿಲ್ ಅನಾವಶ್ಯ ಬಾಧ್ಯತಕಳ್ ಕೂಟಿ ಸೃಷ್ಟಿಕ್ಕುಕಯಾಣ್.
ಇತಿನಿಟೆ ಕೆವಿನ್ಱೆ ಮರಣತ್ತಿನ್ ಕಾರಣಂ ಜಾತಿಯಲ್ಲೆನ್ನುಂ ಸಾಂಪತ್ತಿಕ ಸ್ಥಿತಿಯಾಣೆನ್ನುಮುಳ್ಳ ಮೊೞಿಕಳುಂ ಪುಱತ್ತು ವರುನ್ನುಂಟ್.
ಪಲಪ್ಪೋೞುಂ, ನಿಙ್ಙಳುಟೆ ಪ್ರಿನ್ಱಱಿನಾಯಿ ಆಚಾರಮಟಙ್ಙಿಯವಯೆಲ್ಲಾಂ ನನ್ನಾಯಿರಿಕ್ಕುಂ.
ನೂಱೋಳಂ ಜೀವನುಕಳಾಣ್ ಪೇಮಾರಿ ಕೊಂಟುಪೋಯತ್.
ಒಳಿಂಪಿಕ್ಸಿಕ್ ಯೋಗ್ಯತ ನೇಟಿಯ ಸಜನ್ ಪ್ರಕಾಶ್, ಎಲಿಸಬತ್ತ್ ಆನ್ಱಣಿ, ಅನಿಲ್ಡ ತೋಮಸ್, ಅನು ರಾಘವನ್ ಎನ್ನೀ ನಾಲ್ ತಾರಙ್ಙಳ್ಕ್ಕ್ ಗಸಱ್ಱಡ್ ಱಾಂಕಿಲ್ ಜೋಲಿ ನಲ್ಕುಂ. ಸ್ವರ್ಣಂ, ವೆಳ್ಳಿ, ವೆಂಕಲಂ ಎನ್ನಿಙ್ಙನೆ ಮೆಡಲ್ ವಾಙ್ಙಿಯವರ್ಕ್ಕ್ 5,3,2 ಲಕ್ಷಂ ರೂಪ ವೀತಂ ನಲ್ಕುಂ. ಒಳಿಂಪಿಕ್ಸ್ ಮೆಡಲ್ ಜೇತಾಕ್ಕಳ್ ಆಕುನ್ನವರ್ಕ್ಕ್ ಒರು ಕೋಟಿ ರೂಪ ಸಮ್ಮಾನಂ ನಲ್ಕುಮೆನ್ನುಂ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಮಾಕ್ಕಿ.
ಚೆಲವ್, ತೀರ್ಚ್ಚಯಾಯುಂ, ವಳರೆ ವಲುತಾಣ್.
ಇತ್ ಕಾಲ್ ಮಾತ್ರಂ ನೀಂಟ ನಟಕ್ಕುಕಯೋ ಒರು ತೀವ್ರಮಾಯ ಪ್ರವರ್ತ್ತನತ್ತಿನುಶೇಷಂ ಶಾರೀರಿಕ ಪ್ರವರ್ತ್ತನಙ್ಙಳ್ ನೇಟುಕಯುಂ ವಿಶ್ವಸಿಕ್ಕಪ್ಪೆಟುನ್ನು.
ಇತಿನಿಟೆಯಾಣ್ ಮಾಲ ಲತಿಕಯುಟೆ ಕಣ್ಣಿಲ್ಪ್ಪೆಟುನ್ನತ್.
ಅಙ್ಙನೆ ಒರು ಸೆರ್ಗೆರ್ ವಾಙ್ಙಾನ್ ಎಂತು ಮೆಚ್ಚಪ್ಪೆಟ್ಟ?
ಅತಿನೊಪ್ಪಂ ವೈಶಾಲಿ ವರಚ್ಚೊರು ಚಿತ್ರವುಮುಂಟಾಯಿರುನ್ನು.
ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿಯೆ ಪೋಲೆ ವ್ಯಾಜ ವಾಗ್ದಾನಙ್ಙಳ್ ನಲ್ಕಿಲ್ಲೆನ್ನುಂ ಅಖಿಲೇಂತ್ಯಾ ಫಿಷರ್ಮೆನ್ ಕೋಣ್ಗ್ರಸ್ ಸಂಘಟಿಪ್ಪಿಚ್ಚ ಪರಿಪಾಟಿಯಿಲ್ ರಾಹುಲ್ ಗಾಂಧಿ ಪಱಞ್ಞು.
ಅತಾಯತ್ ಮುಕಳಿಲ್ ಪಱಞ್ಞ ಕಾರ್ಯಙ್ಙಳ್ ಒನ್ನುಂ ತನ್ನೆ ಚೆಯ್ಯಾತೆ ನಿಙ್ಙಳುಟೆ ಫೋಟ್ಟೋಕಳ್ ಎಸ್ಡಿ ಕಾರ್ಡಿಲೇಕ್ಕ್ ನೇರಿಟ್ಟ್ ಸೇವಾಕುಂ.
ಶಬ್ದ-ಫ್ರೀಕ್ವನ್ಸಿ ಕ್ರೀಸಿಲ್ ಮಱ್ಱು ಚಿಲ ಪ್ರವರ್ತ್ತನಙ್ಙಳ್.
ಕೂಟತ್ತಾಯಿ ಕೇಸ್ ನೋಕ್ಕುಕ.
ತಾೞತ್ತೆ ಅಧರಂ ಕೀೞಿಲ್ ತುಱನ್ನು ಎಂಕಿಲ್ ಆವಶ್ಯಮುಳ್ಳ ಟ್ರಾಕ್ಕ್ ಖರಾವಸ್ಥಯಿಲೇಕ್ಕ್ ನೇರ್ತ್ತ ಎನ್ನಾಲ್ ಶಕ್ತಮಾಯ ಮತಿ ತ್ರೆಡ್ ಮಾಱುನ್ನು ಏತ್ ಪುಱಮೆ ಕಿನಿಞ್ಞಿಱಙ್ಙಲ್ ದ್ರಾವಕ ಉತ್ಪಾದಿಪ್ಪಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ಸಂಸ್ಥಾನತ್ತೆ ಜಲಸಂಭರಣಿಕಳಿಲೆ ಜಲನಿರಪ್ಪಿಲ್  ಮೊತ್ತಂ ಸಂಭರಣಶೇಷಿಯುಟೆ 16 ಶತಮಾನಂ ವೆಳ್ಳಂ ಮಾತ್ರಮಾಣಿಪ್ಪೋಳ್ ಶೇಷಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ಗ್ಯಾಲಱಿಯುಂ ಗ್ರೌಂಟುಂ ಕಟನ್ನ್ ಕಾಱಿನ್ಱೆ ಚಿಲ್ಲ್ ತಕರ್ತ್ತ್ ಸಿಂಬಾವೆ ತಾರತ್ತಿನ್ಱೆ ‘ಯಮಂಟನ್’ ಸಿಕ್ಸ್, ವೀಡಿಯೋ
ಪಿಲ್ಕ್ಕಾಲಕ್ಕಾರಿಲ್ ಪಲಪ್ಪೋೞುಂ ಮರಣಂ ನಯಿಕ್ಕುನ್ನು.
ಒರು ಸಮುದಾಯತ್ತೆ ಮಾತ್ರಮಾಯಿ ಒಱ್ಱಪ್ಪೆಟುತ್ತಾನಾಣ್ ಬಿಜೆಪಿ ಸರ್ಕ್ಕಾರಿನ್ಱೆ ಶ್ರಮಂ.
ಅಯಾಳ್ ಟೀಮಿನೊರು ಮುತಲ್ಕ್ಕೂಟ್ಟಾಣ್.
ಅತಿನ್ಪ್ರಕಾರಂ, ವಾಯನ ಎಪ್ಪೋೞುಂ ನಿರ್ತ್ತಿ ಆೞತ್ತಿಲ್ ಎೞುತಿಯ ವಿಫಲಶ್ರಮಂ, ಅತಿನ್ಱೆ ವ್ಯಕ್ತಿಪರಮಾಯ ಅಸೋಸಿಯೇಷನುಕಳ್ ನಟಮಾಟುನ್ನು.
ಹೋ ಎಂತ್ ವಲಿಯ ಸಾದನಂ…… ಸಬೀನ ಪಱಞ್ಞು ಕೊತಿಪ್ಪಿಚ್ಚು ವಚ್ಚ ಕುಣ್ಣ ಅವಳ್ಕ್ಕು ಮುನ್ನಿಲ್ ನಿನ್ನುಂ ವೆಟ್ಟಿಯಾಟಿ….. ಅವಳ್ ತನ್ಱೆ ಶ್ರೇಧ ತಿರಿಕ್ಕಾತೆ ಆ ಕುಣ್ಣಯಿಲೇಕ್ಕ್ ತನ್ನೆ ನೋಕ್ಕಿ….
ನಾಟ್ಟಿಲೆ ಮನುಷ್ಯರ್ ಮುೞುವನ್ ತುಮ್ಮಲಿನುಂ ತೂಱಲಿನುಂ ಅಲೋಪ್ಪತಿ ರಾಸಮಿಶ್ರಿತಕ್ಕಟ್ಟಕಳ್ ವಾಙ್ಙಿ ಸೇವಿಚ್ಚಪ್ಪೋಳ್ ಲೀಲಾಮ್ಮ ಪಚ್ಚಮರುನ್ನುಚಾಱುಕಳ್ ಕುಟುಂಬತ್ತಿನುಂ ತನಿಕ್ಕುಮಾಯಿ ಪರುವಪ್ಪೆಟುತ್ತಿವನ್ನು.
ಈ ಆಸಕ್ತಿ ಎಙ್ಙನೆ ನಿಯಂತ್ರಿಕ್ಕಾಂ?
ಪಿನ್ನೀಟ್ ವನಂವಕುಪ್ಪಿನ್ಱೆ ದ್ರುತಕರ್ಮಸೇನಾವಿಭಾಗಂ ಸೆಕ್ಷನ್ ಫೋಱಸ್ಱ್ಱ್ ಓಫೀಸರ್ ಕೆ. ಎ. ಬಾಬುವಿನ್ಱೆ ನೇತೃತ್ವತ್ತಿಲುಂ ಪರಿಶೋಧನ ನಟತ್ತಿಯೆಂಕಿಲುಂ ಸೂಚನಕಳೊನ್ನುಂ ಲಭಿಚ್ಚಿಲ್ಲ.
ಆಯಿರತ್ತಿಲ್ಪರಂ ಅದ್ಧ್ಯಾಪಕರ್ ಮತಬೋಧನರಂಗತ್ತ್ ನಿಸ್ವಾರ್ತ್ಥಸೇವನಂ ಚೆಯ್ಯುನ್ನು.
ನಿಙ್ಙಳೆನ್ನೆ ಬಿಜೆಪಿಯಾಕ್ಕಿ' ಅಬ್ದುಳ್ಳಕ್ಕುಟ್ಟಿಯುಟೆ ಆತ್ಮಕಥಯುಟೆ ರಂಟಾಂಭಾಗಂ ಉಟನ್ ಪ್ರತೀಕ್ಷಿಕ್ಕಾಂ, ಕುಱಿಪ್ಪ್
ಆರಂಭಿಕ್ಕುನ್ನತಿನ್ ಮುಂಪಾಯಿ ನಿಙ್ಙಳ್ಕ್ಕ್ ಅಱಿಯೇಂಟತೆಲ್ಲಾಂ?
ವೆಳ್ಳಿಯಾೞ್ಚ ನಟಕ್ಕುನ್ನ ವಿಶ್ವಾಸ ವೋಟ್ಟೆಟುಪ್ಪಿನ್ ಶೇಷಂ ಮಾತ್ರಮೆ ಮಂತ್ರಿಮಾರ್ ಅಧಿಕಾರಮೇಲ್ಕ್ಕುಕಯುಳ್ಳೂ.
ಮಱ್ಱು ಮತ್ಸರಙ್ಙಳಿಲ್ ಲೋಕ ಒನ್ನಾಂ ನಂಪರ್ ತಾರಂ ಸೆರ್ಬಿಯಯುಟೆ ನೊವಾಕ್ ದ್ಯೋಕ್ಕೋವಿಚ್ ಅನಾಯಾಸ ವಿಜಯವುಮಾಯಿ ಕ್ವಾರ್ಟ್ಟಱಿಲೆತ್ತಿ.
ಏತಾಂಟ್ ಮುನ್ನೂಱೋಳಂ ಮೀಱ್ಱರ್ ನೀಳತ್ತಿಲ್ ಮತಿಲ್ ತರ್ನ್ನಿಟ್ಟುಂಟ್.
ಪಲ ಱೌಡಿಕಳುಂ ಪೆಟ್ಟೆನ್ನೊರು ದಿವಸಂ ‘ದೈವವಿಳಿ’ ಕಿಟ್ಟಿ ನನ್ನಾವಾಱುಂಟ್. ಪಿನ್ನೆ ನಾಟ್ಟುಕಾರ್ಕ್ಕಾಣ್ ಶಲ್ಯಂ. ಇನ್ನಲೆವರೆ ಕಳ್ಳವಾಱ್ಱುಂ ಕಳ್ಳಕ್ಕಮ್ಮಟ್ಟವುಮಾಯಿ ನಟನ್ನವನ್ ಕಾಣುನ್ನವರೆಯೊಕ್ಕೆ ಉಪದೇಶಿಕ್ಕಾನ್ ತುಟಙ್ಙುಂ. ತನಿಕ್ಕುಂಟಾಯ ದೈವವಿಳಿಯೆಕ್ಕುಱಿಚ್ಚುಂ ತಾನ್ ಇಪ್ಪೋಳ್ ಅನುಭವಿಕ್ಕುನ್ನ ಸೌಖ್ಯತ್ತೆಕ್ಕುಱಿಚ್ಚುಂ ಕವಲಕಳಿಲ್ ಮೈಕ್ಕುಕೆಟ್ಟಿ ಪ್ರಸಂಗಿಕ್ಕುಂ. ‘ಇವನ್ ನನ್ನಾವೇಂಟಿಯಿರುನ್ನಿಲ್ಲ, ಇಪ್ಪೋೞತ್ತೆ ಉಪದೇಶ ಉಪದ್ರವತ್ತೆಕ್ಕಾಳ್ ಭೇದಂ ಪೞಯ ಗುಂಟಾಪ್ಪಣಿ ತನ್ನೆಯಾಯಿರುನ್ನು’ವೆನ್ನ್ ನಾಟ್ಟುಕಾರ್ ಪಱಞ್ಞುತುಟಙ್ಙುಂ.
ಲೈಸನ್ಸೋಟೆ ಇಪ್ಪೋಳ್ ಪ್ರವರ್ತ್ತಿಕ್ಕುನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಮದ್ಯಶಾಲಕಳ್ಕ್ಕುಂ ಮಾರ್ಚ್ಚ್ 31 ವರೆ ಆಯಿರಿಕ್ಕುಂ ಪ್ರವರ್ತ್ತನ ಕಾಲಾವಧಿ.
ಎನ್ನಾಲ್ ಕುಪ್ರಚಾರಣಙ್ಙಳುಂ ಗೀಬಲ್ಸಿಯನ್ ನುಣಕಳುಂ ಕೈಮುತಲಾಕ್ಕಿ ಮೂನ್ನಾಂಕಿಟ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅಂಕತ್ತಿನಾಯಿ ವೇಷಂಕೆಟ್ಟಿಯಾಟುನ್ನ ಕಪಟಬುದ್ಧಿಜೀವಿಕಳ್ ಸಮೂಹತ್ತಿನ್ ಶಾಪವುಂ ಭಾರವುಮಾಣ್.
ಅದ್ವಿತೀಯಮಾಯ ಘಟನ ಕಾರಣಂ, ಕ್ರಾನ್ಬೆಱಿ ಧಾರಾಳಂ ವೈವಿಧ್ಯಮಾರ್ನ್ನ ಸವಿಶೇಷತಕಳಾಣ್ ಅಟಙ್ಙಿಯಿರಿಕ್ಕುನ್ನು: ವಿರುದ್ಧ-ಬಾಹ್ಯಾವಿಷ್ಕ್ಕಾರಮಾಣ್ ಅನ್ಱಿಕ್ಕಾರ್ಸೆನೋನಿಕ್ ಮುತಲ್.
ಮುನ್ವರ್ಷಂ ಇತೇಸಮಯಂ ಜಲಶೇಖರಂ 1,047.138 ದಶಲಕ್ಷಂ ಯೂಣಿಱ್ಱಾಯಿರುನ್ನು.
ಭಾಗಿಕ ಱಿಸ್ಷನ್;
ಆದಿಶಕ್ತಿಯುಟೆ ಪ್ರತಾಪರುದ್ರಯಾಯ ಭಗವತೀ ಸಂಕಲ್ಪಮಾಣ್ ಕಾಮಾಖ್ಯಾದೇವಿ.
ಸಂವಿಧಾಯಕನ್ ಕಮಲಿನ್ಱೆ ನೇತೃತ್ವತ್ತಿಲುಳ್ಳ ಬಹದೂರ್ ಅನುಸ್ಮರಣ ಸಮಿತಿ ಕೂಟಿ ಪದ್ಧತಿಯಿಲ್ ಭಾಗಮಾಯತೋಟೆ ಒರು ಚರಿತ್ರದೌತ್ಯತ್ತಿನ್ ನಾಟೊರುಙ್ಙುಕಯಾಯಿರುನ್ನು.
ಮಂಡಲಕ್ಕಾಲವುಂ ಸಂಘರ್ಷಭರಿತಮಾಯಾಣ್ ಅವಸಾನಿಚ್ಚತ್.
ಕೆ ಬಾಬುವಿನೆತಿರಾಯ ವಿಜಿಲನ್ಸ್ ನಟಪಟಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯಕಾರ್ಯಸಮಿತಿ ಚರ್ಚ್ಚ ಚೆಯ್ಯುಮೆನ್ನ್ ಕೆಪಿಸಿಸಿ ಪ್ರಸಿಡನ್ಱ್ ವಿ ಎಂ ಸುಧೀರನ್.
ವೞಿಯಿಲ್ ತಙ್ಙಣಮೆಂಕಿಲ್ ಕೂಟಾರಮುಂಟಾಕ್ಕಾನ್ ಟಾರ್ಪೋಳಿನ್ ಷೀಱ್ಱುಂ ಎಟುತ್ತು.
ಅಲ್ಪ್ಪಂ ಕೞಿಞ್ಞ್ ಅಯಾಳ್ ಚೋದಿಚ್ಚು.
2019-11-17 20:30:00
ಚೆಕ್ಕ್ ಪೋಸ್ಱ್ಱಿಲೆ ವರುಮಾನತ್ತೇಕ್ಕಾಳ್ ಏಱೆಯಾಯಿರುನ್ನು ಇವಿಟೆನಿನ್ನುಂ ಉದ್ಯೋಗಸ್ಥರ್ ಕೈಕ್ಕೂಲಿಯಾಯಿ ಪಱ್ಱುನ್ನತ್.
ಅತುಕೊಂಟ್, ಇಕ್ಕಾರ್ಯತ್ತಿಲ್ ಞಾನ್ ನೂಱು ಶತಮಾನಂ ಶ್ರೀ ಪಿಸಿ ಜೋರ್ಜ್ಜ್ ಎಂಎಲ್ಎ ಯುಟೆ ಕೂಟೆಯಾಣ್.
ಪಂಕಾಳಿ ಕ್ಷಮ ನಲ್ಕಿಯೆಂಕಿಲ್ ಅತಿನ್ ನಂದಿ ಅಱಿಯಿಕ್ಕುಕ.
ಕ್ರಿಸ್ಮಸಿನುಂ ಪುತುವತ್ಸರತ್ತಿನುಂ ಇಟುಕ್ಕಿ ಜಿಲ್ಲಯಿಲೆ ವಿವಿಧ ಟೂಱಿಸಂ ಕೇಂದ್ರಙ್ಙಳಿಲ್ ವಂತೋತಿಲ್ ಸಂಚಾರಿಕಳೆತ್ತಿಯಿರುನ್ನು.
ಶರೀರಭಾಗಙ್ಙಳೆ ಉದ್ಧರಿಚ್ಚು ಕೊಂಟುಳ್ಳ ತೆಱಿಕಳ್, ಇತಿಲ್ ಅಟಿಮುತಲ್ ಮುಟಿವರೆ ಉಪಯೋಗಿಚ್ಚುಕಾಣುನ್ನು.
ಆಷಿಕ್ ಅಬು ನಿರ್ಮಿಚ್ಚ ಮಹೇಷಿನ್ಱೆ ಪ್ರತಿಕಾರತ್ತಿಲುಂ ಸಂವಿಧಾನಂ ನಿರ್ವಹಿಚ್ಚ ಮಾಯಾನದಿಯಿಲುಂ ಅಲನ್ಸಿಯರ್ ಅಭಿನಯಿಚ್ಚಿರುನ್ನತ್
ಅತೇಸಮಯಂ ಜಪ್ಪಾನುಮಾಯುಳ್ಳ ಕರಾರ್ ದ.
ಹೋಟ್ಟಲುಕಳುಂ ಮಱ್ಱುಂ ಪರಿಶೋಧಿಕ್ಕುನ್ನ ಉದ್ಯೋಗಸ್ಥರೆ ಸಹಾಯಿಕ್ಕಾನುಂ ಅಸೋಸಿಯೇಷನ್ಱೆ ಪರಿಶೋಧನಕಳಿಲೂಟೆ ಕೞಿಯುಂ.
ಬಿಹಾರ್ ಗವರ್ಣರ್ ಲಾಲ್ಜಿ ಟನ್ಡನ್, ಯುಪಿ ಮಂತ್ರಿಮಾರಾಯ ಮೊಹ್ಸಿನ್ ಱಾಸ, ಅಶುತೋಷ್ ಟನ್ಡನ್ ಎನ್ನಿವರುಮಾಯಿ ಯೋಗಿ ಆದಿತ್ಯನಾಥ್ ಎಂತೋ ಚರ್ಚ್ಚ ಚೆಯ್ಯುನ್ನತುಂ ತುಟರ್ನ್ನ್ ಎಲ್ಲಾವರುಂ ಪೊಟ್ಟಿಚ್ಚಿರಿಕ್ಕುನ್ನತುಮಾಣು ವೀಡಿಯೋಯಿಲುಳ್ಳತ್.
ಕಾರ್ಡಿಫ್: ಱೆಕ್ಕೋರ್ಡುಕಳುಟೆ ತೋೞನಾಯ ಇಂತ್ಯನ್ ನಾಯಕನುಂ ಸ್ಱ್ಱಾರ್ ಬಾಱ್ಱ್ಸ್ಮಾನುಮಾಯ ವಿರಾಟ್ ಕೋಲಿ ಲೋಕಕಪ್ಪಿಲ್ ಚರಿತ್ರಂ ಕುಱಿಕ್ಕಾನುಳ್ಳ ತಯ್ಯಾಱೆಟುಪ್. . . ವರುನ್ನತ್ ಱೆಕ್ಕೋರ್ಡುಕಳುಟೆ ಲೋಕಕಪ್ಪ್?
1920 ನವಂಬರ್ 1ನ್ ತುಲಾಮಾಸತ್ತಿಲೆ ಪುಣರ್ತಂ ನಕ್ಷತ್ರತ್ತಿಲಾಣ್ ಯಶೋದ ಮಾಧವನ್ ಜನಿಚ್ಚತ್.
ಅಱಸ್ಱ್ಱಿನ್ ವೞಙ್ಙಾನುಂ ಪ್ರತಿ ಕೂಟ್ಟಿಯಿಕ್ಕಿಲ್ಲ.
ಅಫ್ರೀದಿ ಟ್ವಿಱ್ಱಱಿಲೂಟೆ ತನ್ನೆ ಇತಿನ್ ಮಱುಪಟಿ ನಲ್ಕಿ.
ಭ್ರಾಂತಮಾಯ ಸುಖತ್ತಿಲ್ ಸ್ವಪ್ನ ಆಱಾಟುಕಯಾಯಿರುನ್ನು.
ಯಮನಿಲ್ ತಟ್ಟಿಕ್ಕೊಂಟುಪೋಯ ಫಾದರ್ ಟೋಂ ಉೞುನ್ನಾಲಿನೆ ಮೋಚಿಪ್ಪಿಚ್ಚ್ ಕೞಿಞ್ಞ ದಿವಸಂ ಅದ್ದೇಹತ್ತಿನ್ಱೆ ವೀಟ್ಟಿಲೆತ್ತಿಚ್ಚು.
ಟ್ಯೂಮರ್ ವಲಿಪ್ಪಂ;
ಅಭಿಮನ್ಯು ಕೊಲಕ್ಕೇಸ್ ಮುಖ್ಯಪ್ರತಿ ಮುಹಮ್ಮದ್ ; ಅನ್ವೇಷಣಂ ಪೆಣ್ಕುಟ್ಟಿಕಳಿಲೇಕ್ಕುಂ….? ಕೋಲಿಳಕ್ಕಂ ಸೃಷ್ಟಿಚ್ಚ ಅಭಿಮನ್ಯು ಕೊಲಕ್ಕೇಸುಮಾಯಿ ಬಂಧಪ್ಪೆಟ್ಟ್ ಮುಖ್ಯಪ್ರತಿಯುಂ ಕಾಂಪಸ್ ಫ್ರಂಟ್ ಮಹಾರಾಜಾಸ್ ಯೂಣಿಱ್ಱ್ ಪ್ರಸಿಡನ್ಱುಮಾಯ ಮುಹಮ್ಮದಿನೆ ಪೋಲೀಸ್ ಅಱಸ್ಱ್ಱ್ ಚೆಯ್ತು.ಈ ಮಾಸಂ ರಂಟಾಂ ತಿಯತಿಯಾಣ್ ಮಹಾರಾಜಾಸ್ ಕೋಳೇಜಿಲೆ ರಂಟಾಂ ವರ್ಷ ಕೆಮಿಸ್ಟ್ರಿ ವಿದ್ಯಾರ್ತ್ಥಿಯುಂ ಎಸ್ಎಫ್ಐ ನೇತಾವುಮಾಯ ಅಭಿಮನ್ಯು ಕೊಲ್ಲಪ್ಪೆಟ್ಟತ್. ಕ್ಯಾಂಪಸಿಲ್ ಚುಮರೆೞುತ್ತುಮಾಯಿ ಬಂಧಪ್ಪೆಟ್ಟುಂಟಾಯ ತರ್ಕ್ಕಮಾಣ್ ಕೊಲಪಾತಕತ್ತಿಲ್ ಕಲಾಶಿಚ್ಚತ್.ಎನ್ನಾಲ್ ಅಭಿಮನ್ಯುವಿನ್ಱೆ ವಧತ್ತಿಲ್ ಮೂನ್ನ್ ಪೆಣ್ಕುಟ್ಟಿಕಳ್ಕ್ಕ್ ಪಂಕುಂಟೆನ್ನಾಣ್ ಮಂಗಳಂ ಱಿಪ್ಪೋರ್ಟ್ಟ್...
ಗೋವ ಮುನ್ನೋಟ್ಟುವೆಚ್ಚ 86 ಱಣ್ಸ್ ವಿಜಯತ್ತಿಲೇಕ್ಕ್ ಬಾಱ್ಱೇಂತಿಯ ಕೇರಳಂ 7.5 ಓವಱಿಲ್ ಒರು ವಿಕ್ಕಱ್ಱ್ ನಷ್ಟತ್ತಿಲ್ ಲಕ್ಷ್ಯಂ ಕಂಟು.
ಅತಿನ್ೆಱ ಚಿತ್ರಙ್ಙಳ್ ಕಂಟಾಲ್ ಮಾತ್ರಂ ಮತಿ.
ಗತಾಗತಂ ನಿಯಮಂ ಲಂಘಿಕ್ಕುನ್ನತಿನುಳ್ಳ ಪಿೞ ತುಕ ಅಂಪತ್ ಶತಮಾನಮಾಯಿ ಕುಱಚ್ಚ ಗುಜಱಾತ್ತ್ ಸರ್ಕ್ಕಾರಿನ್ಱೆ ಮಾತೃಕ ಪರಿಶೋಧಿಕ್ಕುಮೆನ್ನ್ ಮಂತ್ರಿ ಎ ಕೆ ಶಶೀಂದ್ರನ್ ಅಱಿಯಿಚ್ಚು.
ಅಂಟರ್-14 ನವಿ ಮುಂಬೈ ಷೀಲ್ಡ್ ಇನ್ವಿಱ್ಱೇಷಣಲ್ ಕ್ರಿಕ್ಕಱ್ಱ್ ಟೂರ್ಣಮೆನ್ಱಿನ್ಱೆ ಸೆಮಿಫೈನಲಿಲಾಣ್ ತನಿಷ್ಕ್ 515 ಪಂತಿಲ್ ನಿನ್ನುಂ 1045 ಱಣ್ಸ್ ಸ್ಕೋರ್ ಚೆಯ್ತ್. ರಂಟು ವರ್ಷಂ ಮುನ್ಪ್ 1009 ಱಣ್ಸ್ ನೇಟಿಯ ಪ್ರವೀಣ್ ಧನ್ವಾದೆಯುಟೆ ಱೆಕ್ಕೋಡಾಣ್ ಪೞಂಕಥಯಾಯತ್. ಪ್ರವೀಣಿನ್ ಮುಂಪ್ ಆರ್ತರ್ ಕೊಳಿನ್ಸಿನ್ಱೆ ಪೇರಿಲಾಯಿರುನ್ನು ಸ್ಕೂಳ್ ಕ್ರಿಕ್ಕಱ್ಱಿಲೆ ಱೆಕ್ಕೋಡ್. 628 ಱಣ್ಸ್.
ಆದ್ಯದಿನಂ 26 ಇನಙ್ಙಳಿಲ್ ಮತ್ಸರಂ ನಟಕ್ಕುಂ.
ಚಿಲ ಉತ್ತರವುಕಳ್ ವಿವಾದಮಾಕುಕಯುಂ ಚೆಯ್ತಿರುನ್ನು.
ಈ ಪ್ರಾರ್ತ್ಥನ:
ಇತ್ ಸೀಱೋ -ಮಲಬಾರ್ ಸಭಯುಟೆ ಪಾರಂಪರ್ಯಙ್ಙಳ್ಕ್ಕನುಸರಿಚ್ಚ್ ಸುವಿಶೇಷಪ್ರಘೋಷಣಂ ನಟತ್ತಾನಾಯಿ ಒರು ಮಿಷನಱಿ ಸಮೂಹತ್ತಿನು ರೂಪಂ ಕೊಟುಕ್ಕಣಮೆನ್ನ ತೀರುಮಾನತ್ತಿಲ್ ಅದ್ದೇಹತ್ತೆ ಎತ್ತಿಚ್ಚು.
ಸಿಡ್ನಿಯಿಲ್ ಅವಸಾನಮಾಯಿ ಕಳಿಚ್ಚ ಏಕದಿನತ್ತಿಲ್ ಓಸೀಸಿನೆ ತಕರ್ತ್ತತ್ ಇಂತ್ಯಕ್ಕ್ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸಂ ನಲ್ಕುನ್ನ ಕಾರ್ಯಮಾಣ್.
ಪಟವಲಂ, ಪಯರ್, ವೆಂಟ, ಚೀರ, ಕೂರ್ಕ್ಕ, ಕೊಳ್ಳಿ, ಚೇಂಪ್, ಕಯ್ಪ, ಕುಕ್ಕುಂಪರ್, ಪೀಚ್ಚಿಙ್ಙ, ವೞುತಿನ, ಕುಂಪಳಂ, ಮತ್ತನ್ ಎನ್ನಿವಯಾಣ್ ಚಂತಕಳಿಲ್ ವಿಲ್ಕ್ಕುನ್ನತ್.
ವೈದಿಕರಲ್ಲಾತ್ತ ನಾಲುಪೇರುಟೆ ಪೇರುಕಳುಂ ಅದ್ದೇಹಂ ವೆಳಿಪ್ಪೆಟುತ್ತಿಯಿರುನ್ನು. ಇತಿಲೆ ರಂಟುಪೇರ್ ಮಱ್ಱ್ ಮತತ್ತಿಲ್ಪ್ಪೆಟ್ಟವರಾಣೆನ್ನಾಣ್ ಇದ್ದೇಹಂ ಕುಱಿಪ್ಪಿಲೂಟೆ ವ್ಯಕ್ತಮಾಕ್ಕಿಯತ್. ಲೈಂಗಿಕಾರೋಪಣಂ ಅನ್ವೇಷಿಕ್ಕಾನ್ ತುಂಪಮಣ್ ಭದ್ರಾಸನಂ ನಿಯೋಗಿಚ್ಚ ಕಮ್ಮೀಷನ್ ಅಂಗಂ ಕೂಟಿಯಾಣ್ ಫಾ. ಜೋಣ್.
ಇನ್ನ್ ಇತ್ ತಕರಾರ್ ಪರಿಶೋಧಿಕ್ಕಾನೆತ್ತಿಯ ಬಾಂಕ್ ಜೀವನಕ್ಕಾರಾಣ್ ಎಟಿಎಂ ತಕರ್ತ್ತ್ ಪಣಂ ಮೋಷ್ಟಿಚ್ಚತ್ ಕಂಟೆತ್ತಿಯತ್.
ವಿದೇಶಕಾರ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸುಷಮ ಸ್ವರಾಜ್ ಪಂಚಾಬಿಲ್ ನಿನ್ನುಳ್ಳ ಕೋಣ್ಗ್ರಸ್ ಎಂಪಿ ಪ್ರತ. . . ಪ್ರಮುಖ ಯುವನಟನ್ ಪೀಡಿಪ್ಪಿಚ್ಚೆನ್ನ ಪರಾತಿಯುಮಾಯಿ ಯುವತಿ ರಂಗತ್ತ್
ಆಸ್ತ್ರಿಯ 0-1 ಱಿ.
ಸ್ಪೈಸಿ ಒೞಿವಾಕ್ಕೂ. . . ಕುಱಚ್ಚಧಿಕಂ ಎರಿವುಂ ಪುಳಿಯುಮುಳ್ಳ ಆಹಾರಮಾಣ್ ಮಲಯಾಳಿಕಳ್ಕ್ಕ್ ಏಱೆ ಪ್ರಿಯಂ.
ರಚಯಿತಾವ್ ಶ್ಮರಕೊವ್ ಱೋಮನ್ ಮುಕಳಿಲ್ ನಿನ್ನ್ ಒರು ಅಟಯಾಳಮಾಯಿ ಮಟಿಚ್ಚಿಲ್ಲ ಚರಿತ್ರತ್ತಿಲ್ ಅಱಿಯಪ್ಪೆಟುನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಓರ್ಕ್ಕುನ್ನು.
ವಕಭೇದಙ್ಙಳುಂ "ಎನ್. ಎನ್. " ಒರು ಕ್ರಿಯಾವಿಶೇಷಣಂ ರೂಪಂ ಏತ್ ಪೂರ್ಣ್ಣ ವಿಶೇಷಣಮಾಯಿಟ್ಟಾಣ್, ಸಾಹಸಮಾಣ್ ಕೞಿಯುಂ "ಪು" ಸ್ಪೆಲ್ಲಿಂಗ್ ಪರಿಶೋಧಿಕ್ಕುಕ.
ತಾನ್ ಸಲಿಮಿನ್ಱೆ ಇಂಗಿತತ್ತಿನ್ ವೞಙ್ಙುನ್ನಿಲ್ಲ ಎನ್ನ್ ಕಂಟಪ್ಪೋಳ್ ಅಪವಾದ ಪ್ರಚಾರಣಂ ನಟತ್ತಿಯೆನ್ನುಂ ಕುಟುಂಬಂ ತಕರ್ಕ್ಕಾನ್ ಶ್ರಮಿಚ್ಚುವೆನ್ನುಂ ಪರಾತಿಯಿಲುಂಟ್.
ಱಿಸರ್ವ್ ಬಾಂಕ್ ಪುಱತ್ತುವಿಟ್ಟ ಕಣಕ್ಕ್ ಪ್ರಕಾರಂ ನೋಟ್ಟ್ ನಿರೋಧನತ್ತಿನ್ ಶೇಷಂ 2016- ನವಂಬರ್ ಮುತಲ್ 2017 ಸೆಪ್ತಂಬರ್ ವರೆಯುಳ್ಳ ಕಾಲಯಳವಿನುಳ್ಳಿಲ್ ಡಿಜಿಱ್ಱಲ್ ಇಟಪಾಟುಕಳಿಲ್ 31 ಶತಮಾನಂ ವರ್ಧನವಾಣ್ ಉಂಟಾಯಿಟ್ಟುಳ್ಳತ್.
ಕಾಲಾವಸ್ಥಾ ವ್ಯತಿಯಾನತ್ತೆ ತುಟರ್ನ್ನ್ ಪೆರುವೞಿಯಿಲಾಕುನ್ನ ಅರಲಕ್ಷತ್ತೋಳಂ ಅಭಯಾರ್ಥಿಕಳುಟೆ ಅಭಯಮಾಕುಂ ಈ ಒೞುಕುನ್ನ ನಗರಮೆನ್ನಾಣ್ ಕಣಕ್ಕಾಕ್ಕಪ್ಪೆಟುನ್ನತ್.
ಜೀವಿತತ್ತಿಲ್ ಒರಿಕ್ಕಲೆಂಕಿಲುಂ ಸ್ಲಟ್ಟ್ ಷೇಮಿಙ್ ಕೇಳ್ಕ್ಕಾತ್ತ ಸ್ತ್ರೀಕಳ್ ಉಂಟಾಕುಮೋ. . . ಇಲ್ಲ. ವಿಶಾಲತಕಳುಂ ಓರೋ ಅಱಿಯಪ್ಪೆಟುನ್ನ ಸಂಭವಙ್ಙಳಿಲೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಶರಿ-ತೆಱ್ಱ್ ಬೋಧ್ಯಙ್ಙಳುಂ ತರ್ಕ್ಕ ವಿತರ್ಕ್ಕಙ್ಙಳುಂ ಕೞಿಞ್ಞು ಬಾಕ್ಕಿಯಾಕುನ್ನ ಅಪಮಾನಮುಂಟ್.
ಱೋಯಿ ಪತಿವಾಯ ಮದ್ಯಪಿಚ್ಚು ವರುನ್ನತಿಲುಳ್ಳ ವಿರೋಧಂ
ಪಣಂ ಕೂಟುತಲ್ ಚೆಲವೞಿಕ್ಕಾನಾಕುಂ ಒರಾಳ್ ಆಗ್ರಹಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ಒಱ್ಱತಿರಿಞ್ಞ ಆನ ಪಾಟತ್ತು ಕೆಟ್ಟಿಯಿರುನ್ನ ಪಶುವಿನೆ ಆಕ್ರಮಿಚ್ಚು.
ಡಿವೈಸ್ ಮಾನೇಜ್ಮೆನ್ಱ್ ಫೀಚ್ಚಱಿನ್ ಮುಂಪ್ ಟಿಕ್ ಟೋಕ್ 13 ಸುರಕ್ಷಾ ಫೀಚ್ಚಱುಕಳ್ ಪುಱತ್ತಿಱಕ್ಕಿಯಿರುನ್ನು.
ಮತ್ಸ್ಯತ್ತೊೞಿಲಾಳಿಕಳ್ಕ್ಕಿಟಯಿಲ್ 
ವನ್ನೇತ್ತಿಯ ಕಾರ್ಯಂ ಪಱಯಾನ್ ಅಟುತ್ತ ವೀಟ್ಟಿಲೇಕ್ಕು ವಿಳಿಚ್ಚಪ್ಪೊಳ್ ಅಮ್ಮ ವರುಂ ಎನ್ನು ಕರುತಿಯೆಂಕಿಲುಂ ಅಚ್ಚನಾಣ್ ವನ್ನು ಫೋಣೆಟುತ್ತತ್. ಯಾತ್ರಯಿಲೆ ವಿಶೇಷಮೆಲ್ಲಾಂ ಪಱಯಣಂ ಎನ್ನುಂಟಾಯಿರುನ್ನು. ಅಚ್ಚನಾಯತು ಕೊಂಟ್ ಪಱಯಾನ್ ಕರುತಿ ವಚ್ಚಿರುನ್ನತೆಲ್ಲಾಂ ಟೇಲೆಫೋಣಿನ್ಱೆ ಇರುತಲಕ್ಕಲುಂ ಮೌನಙ್ಙಳಿಲೇಕ್ಕೊತುಙ್ಙಿಪ್ಪೋಯಿ.
ತುಟರ್ನ್ನ್ ಸ್ಕೇಱ್ಱಿಙ್ ತಾರಙ್ಙಳ್ ಶಬರಿಮಲಯಿಲೇಕ್ಕ್ ಪೋಕುಂ.
ತಮಿೞಿಲ್ ತ್ರಿಷಯುಟೆ ಸೂಪ್ಪರ್ಹಿಱ್ಱಾಯ ವಿಣ್ಣೈತಾಂಟಿ ವರುವಾಯ್ ಯುಟೆ ಱೀಮೇಕ್ಕುಂ ಬೋಳಿವುಡಿಲ್ ತುಟಙ್ಙುಕಯಾಣ್, ಗೌತಂ ಮೇನೋನ್ ತನ್ನೆ ಸಂವಿಧಾನಂ ಚೆಯ್ಯುನ್ನ ಚಿತ್ರತ್ತಿಲೇಕ್ಕ್ ಪಕ್ಷೇ ತ್ರಿಷಯೆ ವಿಳಿಚ್ಚಿಟ್ಟಿಲ್ಲ.
ಕಾನ್ಸರ್ ಉಳ್ಪ್ಪೆಟೆ ವಿವಿಧ ರೋಗಙ್ಙಳ್ಕ್ಕುಳ್ಳ ಮರುನ್ನುಕಳ್ ಲಹರಿಕ್ಕಾಯಿ ಉಪಯೋಗಿಕ್ಕಪ್ಪೆಟುನ್ನು.
ಹರ್ತ್ತಾಲ್ ದಿವಸಂ ಆರುಂ ಕಟಯಟಯ್ಕ್ಕರುತೆನ್ನ್ ಹರ್ತ್ತಾಲುಕಾರ್ತನ್ನೆ ಮೈಕ್ಕ್ ಕೆಟ್ಟಿ ಆವಶ್ಯಪ್ಪೆಟ್ಟಾಲುಂ ಜನಂ ವೞಙ್ಙಿಲ್ಲ.
ಮಲಯಾಳಿಕಳುಟೆ ಏಱ್ಱವುಂ ಪ್ರಿಯಪ್ಪೆಟ್ಟ ಅವತಾರಿಕಯಾಣ್ ಅಶ್ವತಿ ಶ್ರೀಕಾಂತ್.
ಆದಿವಾಸಿ ವಯೋಧಿಕಯುಟೆ ವೀಟ್ಟಿಲ್ ವೈದ್ಯುತಿ ವಿಚ್ಛೇದಿಚ್ಚತಾಯಿ ಪರಾತಿ
ಉಪಕರಣಂ ಇಮೆಯಿಲ್ ಪಿಂತುಣಯ್ಕ್ಕುನ್ನು.
ಱಿಲೀಸಿನೆತ್ತಿ ಆದ್ಯ ಆೞ್ಚ ಕೞಿಯಾನ್ ಪೋಕುಂಪೋಳ್ ಕಮ್ಮಾರಸಂಭವಂ ಚಿಲ ಱೆಕ್ಕೋರ್ಡುಕಳ್ ತಕರ್ತ್ತಿರಿಕ್ಕುಕಯಾಣೆನ್ನಾಣ್ ಱಿಪ್ಪೋರ್ಟ್ಟುಕಳ್.
ಈಯಟುತ್ತ್ ಷಾಱೂಖ್ ತನ್ಱೆ ಹೆಯರ್ಸ್ಱ್ಱೈಲಿಸ್ಱ್ಱಿನ್ಱೆ ಸಹೋದರಿಯುಟೆ ವಿವಾಹತ್ತಿಲ್ ಪಂಕೆಟುತ್ತತಿನ್ಱೆ ವಿಡಿಯೋಯಾಣ್ ಇಪ್ಪೋಳ್ ಸಮೂಹಮಾಧ್ಯಮಙ್ಙಳಿಲ್ ವೈಱಲಾಕುನ್ನತ್.
ತಿಂಕಳಾೞ್ಚ ನೀಂಟಕರ, ಆಲಪ್ಪುೞ, ಕೋೞಿಕ್ಕೋಟ್ ಕಟಪ್ಪುಱಙ್ಙಳಿಲ್ ನಿನ್ನುಂ ಪೋಯ ಬೋಟ್ಟುಕಳ್ಕ್ಕ್ ತೀರದೇಶಸೇನ ತಾಕ್ಕೀತ್ ನಲ್ಕಿ.
ಸ್ವಂತಂ ವೀಟ್ಟಿಲ್ ಮಟಿಪಿಟಿಚ್ಚುಣರುನ್ನ ಪ್ರಭಾತಙ್ಙಳುಂ ಬೆಲ್ಲಟಿಕ್ಕಾತೆ ಕಯಱಿವರುನ್ನ ಕೂಟ್ಟುಕಾರಿಯುಂ ಎನ್ನೋ ಅನ್ಯಮಾಯಿಕ್ಕೞಿಞ್ಞು!
ಒಟ್ಟನವಧಿ ಸಿನಿಮಕಳಿಲುಂ ಯು ಟ್ಯೂಬ್ ಚಾನಲಿಲುಂ ತಿಳಙ್ಙಿ ನಿನ್ನಪ್ಪೋೞಾಣ್ ಮಂಜು ಪತ್ರೋಸ್ ಬಿಗ್ ಬೋಸ್ ತಱವಾಟ್ಟಿಲೇಕ್ಕ್ ಮತ್ಸರತ್ತಿನಾಯಿ ಪೋಕುನ್ನತ್.
ಬುದ್ಧಿಮಾನುಂ, ದಯಯುಂ, ಆಳುಕಳುಮಾಯಿ ತಿಕಚ್ಚುಂ ಒತ್ತುಚೇರಾನುಳ್ಳ ಕೞಿವುಂ ಆಣ್  ಮಾಲತ್ತಿನ್ಱೆ  ಒರು ಪ್ರತ್ಯೇಕತ.
ಒರು ಧನಕಾರ್ಯಸ್ಥಾಪನತ್ತಿನ್ಱೆ ಇಟಪಾಟುಪುಸ್ತಕಂ ಅವರುಟೆ ಇಟಪಾಟುಕಾರುಟೆಯೆಲ್ಲಾಂ ಕೈಯಿಲುಂಟೆಂಕಿಲೋ.
ಒರು ಪ್ರೊಫಸಱುಂ ಮೂನ್ನ್ ಅಸೋಸಿಯೇಱ್ಱ್ ಪ್ರೊಫಸರ್ಮಾರುಂ ನಾಲ್ ಅಸಿಸ್ಱ್ಱನ್ಱ್ ಪ್ರೊಫಸರ್ಮಾರುಮುಳ್ಪ್ಪೆಟ್ಟ ಸಂಘತ್ತೆ ಕುಟ್ಟಿಕಳುಟೆ ಕಾರ್ಯಙ್ಙಳ್ ನೋಕ್ಕಾನಾಯಿ ನಿಯೋಗಿಚ್ಚಿಟ್ಟುಂಟ್.
ಈ ಅಪಕಟತ್ತೆ ಪಱ್ಱಿ ಶರಿಕ್ಕುಂ ಅಱಿಯಾವುನ್ನವರ್ ಕರಿಮರುನ್ನು ಪ್ರಯೋಗಂ ನಟತ್ತಿಯವರುಂ ಪಿನ್ನೆ ಕ್ಷೇತ್ರ ಕಮ್ಮಿಱ್ಱಿಕ್ಕಾರುಂ ಆಣ್.
ಓಣ್ ಲೈನ್ ವೞಿ ಓಡರ್ ಚೆಯ್ತಾಲ್ ಪೂವುಂ ಮಿಠಾಯಿಯುಂ ಎನ್ನು ವೇಂಟ ಎಂತು ಸಮ್ಮಾನವುಂ ಎತ್ತಿಕ್ಕಾಂ. . ಪ್ರಣಯಾಭ್ಯರ್ಥನಯ್ಕ್ಕಿಟೆ ಅಟಿ ಕಿಟ್ಟುಮೆನ್ನ ಪೇಟಿಯುಂ ವೇಂಟ.
ಸಂಶಯಙ್ಙಳುಂಟೋ ?
ಡಿವಿಷಣಲ್ ಸೆಕ್ಯೂರಿಱ್ಱಿ ಇನ್ಸ್ಪೆಕ್ಟಱುಟೆ ನೇತೃತ್ವತ್ತಿಲ್ ನಟತ್ತಿಯ ವಿಶದಮಾಯ ಅನ್ವೇಷಣತ್ತಿನ್ಱೆ ಅಟಿಸ್ಥಾನತ್ತಿಲಾಣ್ ಪ್ರಕಾಶಿನೆ ಸಸ್ಪೆನ್ಡ್ ಚೆಯ್ತತೆನ್ನ್ ಕೆ. ಎಸ್. ಆರ್. ಟಿ. ಸಿಯಿಲೆ ಮುತಿರ್ನ್ನ ಉದ್ಯೋಗಸ್ಥನ್ ಪಱಞ್ಞು.
ಇನ್ನ್ ಪ್ರತಿಭಾಗತ್ತಿನ್ಱೆ ವಾದಂ ಪೂರ್ತ್ತಿಯಾಯಿ ಕೞಿಞ್ಞಾಲ್ ಪ್ರೋಸಿಕ್ಯೂಷನ್ ವಾದವುಂ ಉಂಟಾಕುಂ.
ಶಬರಿಮಲಯಿಲ್ ತಾಲಿಬಾನ್ ಮೋಡಲ್ ಆಕ್ರಮಣಮಾಣ್​ ನಟಕ್ಕುನ್ನತೆನ್ನಾಣ್​ ಇ. ಪಿ. ಜಯರಾಜನ್ ಪಱಯುನ್ನತ್​.
ದಕ್ಷಿಣಾಫ್ರಿಕ್ಕ ಎಕ್ಕೆತಿರೆ ನಟನ್ನ ಏಕದಿನ ಪರಂಪರಯಿಲ್ ನಿನ್ನುಂ ಲಭಿಚ್ಚ ಮಾಚ್ಚ್ ಫೀ ಗ್ರೌಂಟ್ ಜೀವನಕ್ಕಾರ್ಕ್ಕ್ ನಲ್ಕಿ ಮಲಯಾಳಿ ತಾರಂ ಸಂಜು ಸಾಂಸಣ್.
ಕೆ ವಿನೋದ್ (ಸೆಕ್ರಟ್ಟಱಿಮಾರ್), ಎ. ಪಿ ಕೊಚ್ಚುಮೋನ್ (ಟ್ರಷಱರ್) ಎನ್ನಿವರಟಙ್ಙುನ್ನ 25ಅಂಗ ಕಮ್ಮಿಱ್ಱಿಯೆ ತೆರಞ್ಞೆಟುತ್ತು.
ವಿಕ್ಟರ್ ಹ್ಯೂಗೋ ಹರ್ಟ್ಟಾಡೋ (31) ಆಣ್ ಮರಿಚ್ಚತ್.
ವಿವಿ ಪಾಱ್ಱುಕಳಿಲೆ ವೋಟ್ಟುಕಳ್ ಎಣ್ಣಿಯತಿನು ಶೇಷಂ ವೋಟ್ಟಿಂಗ್ ಮೆಷೀನಿಲೆ ವೋಟ್ಟ್ ಎಣ್ಣಣ್ಣಮೆನ್ನುಂ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷ ಪಾರ್ಟ್ಟಿಕಳ್ ಆವಶ್ಯಪ್ಪೆಟುನ್ನು.
ನೆಲ್ಲಿಕ್ಕಲ್ ಮುರಳೀಧರನ್ಱೆ ಕವಿತಕಳ್
ಪೆಣ್ಕುಟ್ಟಿ ಅತಿಕ್ರೂರಮಾಯ ಲೈಂಗಿಕ ಪೀಡನತ್ತಿನ್ ವಿಧೇಯಮಾಯಿಟ್ಟುಂಟ್.
ಪಶ್ಚಿಮ ಉತ್ತರ್ಪ್ರದೇಶಿಲೆ ತಾಣಾ ಭವನ್ ಸೀಱ್ಱಿಲ್ ನಿನ್ನ್ ರಂಟ್ ತವಣ ಎಂಎಲ್ಎಯಾಯಿ ತಿರಞ್ಞೆಟುಕ್ಕಪ್ಪೆಟ್ಟಿಟ್ಟುಳ್ಳ ಆಳಾಣ್ ಱಾಣ.
ಇರುರಾಜ್ಯಙ್ಙಳುಂ ತಮ್ಮಿಲುಳ್ಳ ಬಂಧಂ ಶಕ್ತಮಾಕ್ಕಾನ್ ಮೋದಿ ವಹಿಚ್ಚ ನಿರ್ಣಾಯಕ ಪಂಕ್ ಕಣಕ್ಕಿಲೆಟುತ್ತಾಣಿತೆನ್ನ್ ಯುಎಇ ಪ್ರಸಿಡನ್ಱ್್ ಷೆಯ್ಖ್ ಖಲೀಫ ಮುಹಮ್ಮದ್ ಬಿನ್ ಸೆಯ್ದ್ ನಹ್ಯಾನ್ ಟ್ವಿಱ್ಱಱಿಲ್ ಅಱಿಯಿಚ್ಚು.
ಎೞುತಾನ್ ಕೞಿವುಳ್ಳ ಆಳುಕಳ್ಕ್ಕ್ ತಙ್ಙಳುಟೆ ಅಮ್ಮಮಾರೆಕ್ಕುಱಿಚ್ಚ್ (ಏತ್ ಪ್ರಾಯತ್ತಿಲುಳ್ಳ ಆಳುಕಳ್ಕ್ಕುಂ, ಏತು ತರತ್ತಿಲುಳ್ಳ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸೃಷ್ಟಿಯುಮಾಕಾಂ ) ಎೞುತಿ ಅಯಚ್ಚುಕೊಟುತ್ತಾಲ್ ‘ಱೈಱ್ಱ್ ಆನ್ಡ್ ವಿನ್ ‘ ಮತ್ಸರತ್ತಿಲ್ ಪಂಕೆಟುಕ್ಕುಕಯುಂ ಅಮ್ಮಮಾರ್ಕ್ಕುವೇಂಟಿ ಸಮ್ಮಾನಙ್ಙಳ್ ನೇಟುಕಯುಂ ಚೆಯ್ಯಾಂ.
ಪಿ ಕೆ ಅಬ್ದುಱಬ್ಬ್ ಅಟಕ್ಕಮುಳ್ಳವರ್ ಬಂಧಪ್ಪೆಟ್ಟೆಂಕಿಲುಂ ಆರ್ಕ್ಕುಂ ಸಂಭವತ್ತೆಕ್ಕುಱಿಚ್ಚ್ ಅಱಿಯಿಲ್ಲಾಯಿರುನ್ನು.
ತುಟರ್ನ್ನ್ ರಾತ್ರಿಯೋಟೆ ಇಯಾಳೆ ಪೋಲೀಸ್ ಅಱಸ್ಱ್ಱ್ ಚೆಯ್ತು.
ಪುತಿಯ ಊರ್ಜ್ಜ ಸ್ರೋತಸ್ಸುಕಳ್ ಓರೋ ಶಕ್ತಿ 1200 ಮೆಗಾವಾಟ್ಟ್ ಆಯಿರಿಕ್ಕುಂ.
" ಞಙ್ಙಳ್ ವಿಶ್ವಸಿಕ್ಕುನ್ನು.
2012 ಜೂಲಾಯ್ 28-ನ್ ಕಾತಱೈನುಂ ಡೇವಿಡುಂ ಚಿಲಿಯಿಲೆ ಗಾಬೋ ಫ್ರೋವಾರ್ಡಿಲ್ ನಗರತ್ತಿಲ್ನಿನ್ನ್ ಓಟ್ಟಂ ತುಟಙ್ಙಿ.
ಸಮುದ್ರನಿರಪ್ಪಿಲ್ನಿನ್ನ್ 1400 ಮೀಱ್ಱರ್ ಉಯರತ್ತಿಲ್ ಸ್ಥಿತಿ ಚೆಯ್ಯುನ್ನ ಪುಲ್ಮೇಟುಕಳಿಲಾಣ್ ಇವ ಕೂಟ್ಟತ್ತೋಟೆ ಪೂಕ್ಕುಕ.
ವ್ಯಾೞಾೞ್ಚ ರಾತ್ರಿ ಎಟ್ಟ್ ಮಣಿಯೋಟೆಯಾಣ್ ಪಾಱಾಟ್ ಮುಸ್ಲೀಂ ಲೀಗ್ ಓಫೀಸಿನ್ ಸಮೀಪತ್ತ್ ಸ್ಫೋಟನಂ ಉಂಟಾಯತ್.
ಈ ಸಮಯಂ, ವಳವ್ ತಿರಿಞ್ಞೆತ್ತಿಯ ಕಾರ್ ಕುಞ್ಞಿನೆ ಇಟಿಚ್ಚ್ ತೆಱಿಪ್ಪಿಚ್ಚು.
ರಾಷ್ಟ್ರ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯುಟೆ ಮಹತ್ವತ್ತೆ ಕುಱಿಚ್ಚೊರು ಪೋಸ್ಱ್ಱಿಟ್ಟು ನೋಕ್ಕೂ ನಿಮಿಷಙ್ಙಳ್ಕ್ಕಕಂ ಒರು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ವಿಭಾಗಂ…
ವೈಱ್ಱ್ ಹೌಸ್ ಸುರಕ್ಷಾ ಉಪದೇಷ್ಟಾವ್ ಟೋಂ ಬಸೋರ್ಟ್ಟುಂ ಸಂದರ್ಶನತ್ತಿಲ್ ಅನುಗಮಿಕ್ಕುನ್ನುಂಟ್.
ಅವರುಟೆ ಎಲ್ಲಾ ಆವಶ್ಯಙ್ಙಳುಂ ಞಙ್ಙಳ್ ಅಂಗೀಕರಿಚ್ಚು- ಮಮತ ಬಾನರ್ಜಿ ಪಱಞ್ಞು
ವಳರ್ಚ್ಚಾ ನಿರಕ್ಕಿಲೇಕ್ಕ್ ವರಾಂ.
ಕೋಟ್ಟಯಂ ಮೀನಟಂ ಸ್ವದೇಶಿ ಸಂತೋಷ್ ಪೀಱ್ಱಱಾಣ್ ಅಱಸ್ಱ್ಱಿಲಾಯತ್.
ಱಿಪ್ಪೋರ್ಟ್ಟಿನ್ಮೇಲ್ ನಟಪಟಿಯುಂಟಾಕುಮೆನ್ನುಂ ಮುನ್ಕಾಲಙ್ಙಳಿಲೇತ್ ಪೋಲೆಯಾಯಿರಿಕ್ಕಿಲ್ಲೆನ್ನುಂ ಸುಧೀರನ್ ವ್ಯಕ್ತಮಾಕ್ಕಿಯಿಟ್ಟುಂಟ್.
ಕೌಣ್ಸಿಲರ್ಮಾರಾಯ ಐಷಾ ಬೇಕ್ಕರ್, ಐ. ಪಿ. ಬಿನು, ಪ್ರೊಫ.
ಅಊಊ ಮತಿಯಟಿ…… ವೀಣಾ…… ಹ್ಹ್ಹ್ಹ್ಹ್ಹ್ ಅವಳ್ ಕಿಟನ್ನು ಪುಲಂಪಿ…
ವೆರ್ಚ್ವಲ್ ಪ್ರಿನ್ಱಱಿಲ್, ನಿಙ್ಙಳ್ಕ್ಕ್ ಪ್ರಿನ್ಱ್ ಕ್ರಮೀಕರಣಙ್ಙಳ್ ಸಜ್ಜಮಾಕ್ಕಾನ್ ಕೞಿಯುಂ: ಆವಶ್ಯಮುಳ್ಳ ಸ್ಕೆಯಿಲ್, ಫೀಲ್ಡುಕಳ್, ಇಮೇಜುಕಳ್ಕ್ಕಾಯುಳ್ಳ ಅಚ್ಚಟಿ ಕ್ರಮೀಕರಣಙ್ಙಳ್ ಎನ್ನಿವ ಪೇಜುಕಳ್ ಪ್ರದರ್ಶಿಪ್ಪಿಕ್ಕುಕ.
• ಗ್ರಾಮೀಣ ಡಾಕ್ ಸೇವಕ್ಮಾರುಟೆ ವೇತನವುಂ ಆನುಕೂಲ್ಯಙ್ಙಳುಂ ವರ್ಧಿಪ್ಪಿಚ್ಚು. ಡಿ. ಎ. ಯುಂ ಲಭಿಕ್ಕುಂ.
ಓರ್ಕ್ಕುಕ, ಯಥಾರ್ತ್ಥ ಮೂಲ್ಯಮುಳ್ಳ ವೇದೋಪದೇಶ ಅಧ್ಯಾಪಕನಾಕುಕ ಎಳುಪ್ಪಮಲ್ಲ.
ಕಣ್ಣೂರ್ ವಿಮಾನತ್ತಾವಳತ್ತಿಲೆ ಸ್ವರ್ಣಕ್ಕಟತ್ತ್: ಮೂನ್ನ್ ಕಸ್ಱ್ಱಂಸ್ ಉದ್ಯೋಗಸ್ಥರ್ ಕೂಟಿ ಪಿಟಿಯಿಲ್
ಭಾರ್ಯಯಾಯ ಱಾಫಿದಯುಂ ಒರು ಬ್ಲೋಗಱಾಣ್.
ಕೋೞಿಕ್ಕೋಟ್: ಕೃಷಿವಕುಪ್ಪಿಲ್ ವ್ಯಾಪಕ ಕ್ರಮಕ್ಕೇಟುಕಳ್ ನಟನ್ನೆನ್ನ್ ಚೂಂಟಿಕ್ಕಾಟ್ಟಿ ಸಂಸ್ಥಾನ ಕೃಷಿ ವಕುಪ್ಪ್ ಡಯಱಕ್ಟರ್ ಸ್ಥಾನತ್ತ್ ನಿನ್ನ್ ಅಶೋಕ್ ಕುಮಾರ್ ತೆಕ್ಕನೆ,,,
ಕ್ಯಾಂಪಸುಕಳಿಲ್ ಕಾರ್ಬಣ್ ನ್ಯೂಟ್ರಲ್ ಪ್ರವರ್ತ್ತನಙಳ್, ಜೈವಕೃಷಿಕಳ್ ತುಟಙ್ಙಿಯವ ನಟತ್ತಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಕಳ್ಕ್ಕ್ ಕ್ಯಾಂಪಸ್ ತಲತ್ತಿಲ್ ಪ್ರವರ್ತ್ತಿಕ್ಕುವಾನುಂ ಉತಕುನ್ನ ರೀತಿಯಿಲಾಣ್ ರಂಟ್ ದಿವಸತ್ತೆ ಪರಿಶೀಲನಂ ನಲ್ಕಿಯತ್.
ಮುಸ್ಲಿಂ ವಿರುದ್ಧ ಪರಾಮರ್ಶಂ ನಟತ್ತಿಯ ಬಿಜೆಪಿ ಎಂ ಪಿ ಸಾಕ್ಷಿ ಮಹಾರಾಜಿನೆತಿರೆ ಕೇಂದ್ರ ತೆರಞ್ಞೆಟುಪ್ಪ್ ಕಮ್ಮಿಷನ್ ನೋಟ್ಟೀಸ್ ಅಯಚ್ಚು.
ಏತೊರು ಕಾರ್ಯವುಂ ತುಟಙ್ಙುಂಪೋಳ್ ನಾಂ ಪ್ರಕಟಿಪ್ಪಿಕ್ಕುನ್ನ ಉತ್ಸಾಹವುಂ, ಅತಿನಾಯಿ ನಾಂ ಚಿಲವೞಿಕ್ಕುನ್ನ ಊರ್ಜ್ಜವುಂ ಕಿಟಯಱ್ಱತಾಣ್. ಬ್ಲೋಗಿಙ್ಙ್ ಲೋಕವುಂ ವ್ಯತ್ಯಸ್ತಮಲ್ಲ. ಇವಿಟೇಕ್ಕ್ ಪುತುತಾಯಿ ಕಾಲುಕುತ್ತುನ್ನವರಿಲ್ ಭೂರಿಪಕ್ಷಂ ಆಳುಕಳುಂ ತಙ್ಙಳುಟೆ ಪುತು ಸಂರಭತ್ತೆಕ್ಕುಱಿಚ್ಚ್ ಏಱೆ ಪ್ರತೀಕ್ಷಕಳುಂ ಸ್ವಪ್ನಙ್ಙಳುಂ ವಚ್ಚು ಪುಲರ್ತ್ತುನ್ನವರಾವುಂ. ತುಟಕ್ಕತ್ತಿಲ್ ಅವರ್ ಒರು ಪೋಸ್ಱ್ಱಿನು ಪಿಱಕೆ ವೇಱೊರು ಪೋಸ್ಱ್ಱ್ ಎನ್ನ ರೀತಿಯಿಲ್ ಕುಱೆಯಧಿಕಂ ಪೋಸ್ಱ್ಱುಕಳ್ ಎೞುತುಂ. ಆದ್ಯತ್ತೆ ಆೞ್ಚಯಿಲ್ ತನ್ನೆ ಪತ್ತುಂ ಪಂತ್ರಂಟುಂ ಪೋಸ್ಱ್ಱುಕಳ್ ಎೞುತುನ್ನ ಇವರ್ ಕುಱಚ್ಚು ದಿವಸಙ್ಙಳ್ ಕೞಿಯುನ್ನತೋಟೆ ತಿಕಚ್ಚುಂ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯರಾವುಂ. ಚೋದಿಚ್ಚಾಲ್ ಪಱಯುಂ - ಆರುಂ ವಾಯಿಕ್ಕುನ್ನಿಲ್ಲ, ಅತ್ ಕೊಂಟ್ ಎೞುತಾನುಳ್ಳ ಮೂಡ್ ಇಲ್ಲ' ಎನ್ನ್..
ಕಾರಣಂ ಅಲ್ಲೇಲುಂ ಅವಳ್ ಸುಂದರಿಯಲ್ಲೇ. . ?
ಪ್ರಾಧಾನ್ಯಂ ನಲ್ಕಿಕ್ಕೊಂಟ್ ಊನ್ನಲ್ ಟಾಗುಕಳ್ ಅಲ್ಲೆಂಕಿಲ್ CSS ಶೈಲಿಕಳ್ ಉಪಯೋಗಿಕ್ಕುಂಪೋಳ್ ಇತ್ ಶ್ರದ್ಧಾಲುಕ್ಕಳೋಟೆ ಶ್ರದ್ಧಿಕ್ಕುಕ.
ಶ್ರೀಲಂಕಯಿಲೆ ಜೀವಿತಪ್ಪೋರುಮಾಯಿ ಬಂಧಪ್ಪೆಟ್ಟ ಸಂಕೀರ್ಣ್ಣಮಾಯ ಪ್ಲೋಟ್ಟ್, ಒರೇಸಮಯಂ ಸಿಂಹಳ ಷೋವನಿಸ್ಱ್ಱ್ ಭರಣಂ, ಬುದ್ಧಪಶ್ಚಾತ್ತಲತ್ತಿಲ್ ಆಣೆಂಕಿಲ್ ಪೋಲುಂ ವಳರೆ ವಯಲನ್ಱ್ ಆಯ ಅವಸ್ಥ.
ಇಂತ್ಯಯಿಲೆ ಓಹರಿ ಸೂಚಿಕಪೋಲೆ ಒರು ಸಂಗತಿ ಅಮೇರಿಕ್ಕಯಿಲುಂಟ್. ಅತ್ ಅವಿಟುತ್ತೆ ಪ್ರಸಿಡಂಟಿನ್ಱೆ ಅಙ್ಙಾಟಿ ನಿಲವಾರತ್ತೆ ಸೂಚಿಪ್ಪಿಕ್ಕುನ್ನ ಸಂಗತಿಯಾಣ್. ಪ್ರಸಿಡಂಟಿನ್ಱೆ ಅಙ್ಙಾಟಿ ನಿಲವಾರಂ ಈಯಾೞ್ಚ ರೇಖಪ್ಪೆಟುತ್ತಿಯತ್ 34 ಶತಮಾನಮಾಣ್. ಅಮೇರಿಕ್ಕಯುಟೆ ಚರಿತ್ರತ್ತಿಲೆ ಏಱ್ಱವುಂ ವಲಿಯ ನಿಲವಾರತ್ತಕರ್ಚ್ಚ. ಅತಾಯತ್ ಅಮೇರಿಕ್ಕಯುಟೆ ಚರಿತ್ರತ್ತಿಲೆ ಏಱ್ಱವುಂ ತಲ್ಲಿಪ್ಪೊಳಿ ಪ್ರಸಿಡನ್ಱೆನ್ನ ಬಹುಮತಿ. ಅಪ್ಪೋಳ್ ಎಙ್ಙಿನೆ ಇವಿಟಂ ವರೆಯೆತ್ತಿ ಎನ್ನೊರು ಚೋದ್ಯಂ ಸ್ವಾಭಾವಿಕಂ. ಅತಿನುತ್ತರಂ ಪಱಯೇಂಟತ್ ಸೀನಿಯರ್ ಬುಷಿನ್ಱೆ ಪೋಕ್ಕಱ್ಱಾಣ್. ಎಟುತ್ತು ಪಱಯೇಂಟ ಮಱ್ಱು ಯೋಗ್ಯತಕಳಿಲೊನ್ನ್ ವಿಯಱ್ಱ್ನಾಮಿಲೆ ಪಟ್ಟಾಳಸರ್ವ್ವೀಸ್ ಕಾಲತ್ತ್ ಒಳಿಚ್ಚೋಟಿಯೆನ್ನತ್.
ಬೋಫೇೞ್ಸ್ ಕೇಸ್; ಹರ್ಜಿ ಇನ್ನ್ ಪರಿಗಣಿಕ್ಕುಂ
ಮಾಯಾನದಿ ಪ್ರೇಕ್ಷಕ ಹೃದಯತ್ತಿಲ್ ಕರಕವಿಞ್ಞೊೞುಕುಕಯಾಣ್. ಚಿತ್ರಂ ತೀಯೇಱ್ಱಱುಕಳಿಲ್ ಸ್ವೀಕಾರ್ಯತ ನೇಟಿ ಮುನ್ನೇಱುನ್ನತಿನೊಟೊಪ್ಪಂ ಕಾಣಿಕಳ್ ತಿರಯುನ್ನ ಮಱ್ಱೊರು ಪೇರುಂಟ್, ದರ್ಶನ ರಾಜೇಂದ್ರನ್. ಮಾಯಾನದಿಯಿಲ್ ಬಾವ್ರಾ ಮನ್ ಪಾಟಿ, ಸಮೀಱಯುಟೇಯುಂ ಅಪ್ಪುವಿನ್ಱೆಯುಂ ಕೂಟ್ಟುಕಾರಿ ಆಯಿ ಅಭಿನಯಿಚ್ಚು ತಿಳಙ್ಙಿಯ ದರ್ಶನಯೆ.... ದರ್ಶನ ರಾಜೇಂದ್ರನ್ ಎನ್ನ ಪೇರ್ ಪಱಞ್ಞಾಲ್ ಅಱಿಯಾತ್ತವರುಂ ಇಪ್ಪೋಳ್ 'ಬಾವ್ರಾ ಮನ್ ಗೇಳ್ ' ಎನ್ನುಪಱಞ್ಞಾಲ್ ಈ ಪೆಣ್ಕುಟ್ಟಿಯೆ ಪೆಟ್ಟೆನ್ನ್ ತಿರಿಚ್ಚಱಿಯುಂ..ಆಷಿಕ್ ಅಬುವಿನ್ಱೆ ಮಾಯಾನದಿಯಿಲ್ ಪೆಣ್ ಸೌಹೃದತ್ತಿನ್ಱೆ ಮನಸ್ ತೊಟುನ್ನ ಱಿಯಲಿಸ್ಱ್ಱಿಕ್ ನಿಮಿಷಙ್ಙಳ್ ಒಪ್ಪಿಯೆಟುತ್ತ ಆ ಬಾಲ್ಕ್ಕಣಿ ರಂಗಂ ಸಿನಿಮ ಕಂಟವರಾರುಂ ಮಱಕ್ಕಾನಿಟಯಿಲ್ಲ..ತಿಯೇಱ್ಱರ್ ಆರ್ಟ್ಟಿಸ್ಱ್ಱಾಯ ದರ್ಶನಯುಟೆ ಮುಖವುಂ ಬಾವ್ರಾ ಮನ್ ಗಾನವುಂ ಅಙ್ಙನೆ ಮಲಯಾಳಿಪ್ರೇಕ್ಷಕರ್ಕ್ಕ್ ಸುಪರಿಚಿತಮಾಯಿ. ದರ್ಶನಯುಟೆ ಸಿನಿಮಾ ವಿಶೇಷಙ್ಙಳಿಲೇಯ್ಕ್ಕ್....
ಪಲಪ್ಪೋೞುಂ ಒರು ಅಸಾಧಾರಣ ಮಧುವಿಧು ಕುಱಿಚ್ಚ್ ಸ್ವಪ್ನಂ ಸಂಚಾರಿಕಳ್ ಅಲ್ಲೆಂಕಿಲ್ ಹೊನೆಯ್ಮೊಒನೆರ್ಸ್ ನಲ್ಕುನ್ನ ಪುತಿಯ ವಿಕಾರ ಇವಿಟೆ ವನ್ನು.
ಸೋಷ್ಯಲ್ ಮೀಡಿಯಾ ಪ್ರವರ್ತ್ತಕನ್ ಱೆನ್ ರಂಜಿತ್ತ್ ಎನ್ನಱಿಯಪ್ಪೆಟುನ್ನ ರಂಜಿತ್ತ್ ಬಾಲಕೃಷ್ಣನ್ (40) ಬೈಕ್ಕ್ ಅಪಕಟತ್ತಿಲ್ ಮರಿಚ್ಚು.
ತುಟಕ್ಕಕ್ಕಾರೆ ಪೋತ್ಸಾಹಿಪ್ಪಿಕ್ಕುನ್ನ ಕಾರ್ಯತ್ತಿಲ್ ಮಮ್ಮೂಟ್ಟಿ ಏಱೆ ಮುನ್ನಿಲಾಣ್.
ಮೂನ್ನುವರ್ಷಂ ಪಿನ್ನಿಟುಂಪೋಳ್ ಏಱ್ಱವುಂ ಕೂಟುತಲ್ ಫಂಟ್ ಉಪಯೋಗಿಚ್ಚಿರಿಕ್ಕುನ್ನತ್ ಮಿಸೋಱಮಾಣ್.
ಅವನ್ ಫುಟ್ಬೋಳ್ ಕಳಿಕ್ಕುನ್ನತ್ ಕಂಟ್ ಅಯಾಳ್ಕ್ಕ್ ಕಲಿ ವರುಂ - ಅವನ್ ಪಂತ್ ವರುಂಪೋಳ್ ಓಟಿಯೊಳಿಕ್ಕುಕಯಾಣ್, ಅವನ್ಱೆ ಜೀನುಕಳ್, ಅವನ್ಱೆ ಬುದ್ಧಿ ಎಲ್ಲಾಂ ಅಮ್ಮಯುಟೆ ವೀಟ್ಟುಕಾರುಟೇತಾಣ್, ಅಯಾಳ್ ಪಱಯುಂ.
ಉವೆಇತಿಸ್ ಕಣ್ಣ್ ಕಾರಣಮೆಂತಾಣೆನ್ನು ಆಶ್ರಯಿಚ್ಚ್, ಚಿಕಿತ್ಸ ಒರು ಜನಱಲ್ ಸೂಚನಯಲ್ಲೇ, ರೋಗನಿರ್ಣಯಂ ಶೇಷಂ, ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಕಥಾಪಾತ್ರಮಾಣ್, ಒಪ್ಪಂ.
ಪಿಣಱಾಯಿಯೆ ಜಿಷ್ಣು ಆರಾಧಿಕ್ಕುಕಯುಂ ಚೆಯ್ತುರುನ್ನು ಎನ್ನ್ ಅಮ್ಮ ಇಪ್ಪೋೞುಂ ಪಱಯುನ್ನುಂಟ್.
ರಂಟ್ ಸ್ವತಂತ್ರ ಎಂಎಲ್ಎಮಾರುಂ ಸುಪ್ರೀಂಕೋಟತಿಯಿಲೇಕ್ಕ್.
ಸುಲೈಮಾನಿ ಅನುಸ್ಮರಣಚ್ಚಟಙ್ಙಳಿಲ್ ಅಲಿ ಖಮನೇಯಿ ಕಣ್ಣೀರಣಿಞ್ಞು
ಉಳ್ಕ್ಕೊಳ್ಳಾನ್ ಕೞಿಯುನ್ನತಿಲಧಿಕಂ ರೋಗಿಕಳೆ ಈ ಆಶುಪತ್ರಿಯಿಲ್ ಚಿಕಿಲ್ಸಿಚ್ಚಿರುನ್ನುವೆನ್ನುಂ ಒರು ಆರೋಪಣಮುಂಟ್.
ಕುನ್ನಿಕ್ಕೋಟ್ ಚಕ್ಕುವರಕ್ಕಲ್ ಸಜಿತಾ ಭವನಿಲ್ ಸತಿ (48) ಆಣ್ ಮರಿಚ್ಚತ್.
ಫಾಷಿಸ್ಱ್ಱಾಸಿಕಳ್ಕ್ಕಿಟಯಿಲ್ ಅಂಗೀಕಾರಂ ಅರ್ಹಿಕ್ಕುನ್ನತಾಣ್, ಅತ್ Oblique ಯುಟೆ ಪುತಿಯ ಶೇಖರಮಾಣ್.
ಸ್ಪಾಯಿಲೆತ್ತುನ್ನವರೆ ಮಱ್ಱು ಸರ್ವೀಸುಕಳುಂಟೆನ್ನ್ ಪ್ರಲೋಭಿಚ್ಚ್ ಸೆಕ್ಸಿಲೇಕ್ಕ್ ಆಕರ್ಷಿಕ್ಕುನ್ನತ್ ಸ್ತ್ರೀಯಾಣ್.
ಎಲ್ಲಾವರುಂ ವಳರೆಯಧಿಕಂ ಶ್ರದ್ಧೇಯೋಟೆಯಾಣ್ ಬಿಗ್ ಬೋಸಿಲ್ ಮುನ್ನೋಟ್ಟುಪೋವುನ್ನತ್.
ನೇರತ್ತೆ ಕರಿಯಱಿಲೆ ಅಂಚಾಂ ಟೆಸ್ಱ್ಱ್ ಸೆಂಚ್ವಱಿ ತಿಕಚ್ಚ ರಾಹುಲ್ ಸುನಿಲ್ ಗಾವಸ್ಕಱಿನ್ ಶೇಷಂ ಇಂಗ್ಲಂಟ್ ಮಣ್ಣಿಲ್ ಸೆಂಚ್ವಱಿ ನೇಟುನ್ನ ಆದ್ಯ ಇಂತ್ಯನ್ ಓಪಣಱೆನ್ನ ಪೆರುಮ ಸ್ವಂತಮಾಕ್ಕಿ.
ಪಕ್ಷೇ, ತನ್ನಿಲ್ಲ.
ಭೀಕರಾವದಿಕಳುಟೆ ಪ್ರವರ್ತ್ತಿಕಳ್ಕ್ಕ್ ಒರು ರಾಷ್ಟ್ರತ್ತೆ ಮುೞುವನ್ ಕುಱ್ಱಪ್ಪೆಟುತ್ತಾನ್ ಸಾಧಿಕ್ಕಿಲ್ಲೆನ್ನುಂ ಭೀಕರವಾದಿಕಳ್ಕ್ಕ್ ಮತಮೋ ವಿಭಾಗಮೋ ಇಲ್ಲೆನ್ನುಂ ಸಿದ್ಧು ಪಱಞ್ಞಿರುನ್ನು.
37 ಪಂತಿಲ್ ರಂಟ್ ಸಿಕ್ಸುಂ ಒನ್ಪತ್ ಬೌಂಟಱಿಯುಮಟಕ್ಕಂ 69 ಱಣ್ಸೆಟುತ್ತ ವಾರ್ಣಱಾಣ್ ಆದ್ಯಂ ಪುಱತ್ತಾಯತ್.
ಶಿಲ್ಪಶಾಲಯುಟೆ ಉದ್ಘಾಟನಂ ಕೋಟ್ಟಯಂ ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತ್ತ್ ಪ್ರಸಿಡನ್ಱ್ ಸಣ್ಣಿ ಪಾಂಪಾಟಿ ನಿರ್ವ್ವಹಿಚ್ಚು.
ಇರಕಳ್ಕ್ಕುಂ ಇವಿಟೆ ಜೀವಿಕ್ಕಾಣಂ.
ಸೆಕ್ರಟ್ಟಱಿ ಸತ್ಯನ್ ಮೊಕೇರಿ, ಕೋಣ್ಗ್ರಸ್ ಎಸ್ ನೇತಾವ್ ಪಿ. ಆರ್ ವೇಶಾಲ, ಕೇರಳಾ ಕೋಣ್ಗ್ರಸ್ ನೇತಾವ್ ಸ್ಕಱಿಯ ತೋಮಸ್, ಎನ್.
ವಿಚಾರಣಕ್ಕ್ ಆವಶ್ಯಪ್ಪೆಟ್ಟಿಟ್ಟುಂ ಹಾಜರಾಕಾತ್ತ ಎಂ. ಎಲ್. ಎಯುಟೆ ನಟಪಟಿಯೆ ಕೋಟತಿ ವಿಮರ್ಶಿಚ್ಚು.
ಚೈನಯುಟೆ ಸಮ್ಮರ್ದ್ದಮಾಣ್ ಪಿನ್ಮಾಱ್ಱತ್ತಿನ್ ಪಿನ್ನಿಲೆನ್ನಾಣ್ ಸೂಚನಯೆನ್ನ್ ಐ. ಎ. ಎನ್. ಎಸ್ ವಾರ್ತ್ತಾ ಏಜನ್ಸಿ ಱಿಪ್ಪೋರ್ಟ್ಟುಚೆಯ್ತು.
ಮೇಟಚ್ಚೂಟಿನೆಕ್ಕಾಳುಂ ಪೊಳ್ಳುನ್ನತಾಣ್ ಕಂಪೋಳತ್ತಿಲೆ ಸಾಧನವಿಲ.
ಅವ ಎವಿಟೆಯಾಣ್ ತುಟಙ್ಙುನ್ನತ್, ಎವಿಟೆಯಾಣ್ ಅವಸಾನಿಕ್ಕುನ್ನತ್ ಎನ್ನಱಿಯುಕಯೇಯಿಲ್ಲ.
ಚೆಱಿಯ ಮುನ್ ಪರಿಚಯತ್ತಿನ್ಱೆ ಪೇರಿಲ್ ಅಗಸ್ಱ್ಱಿನ್ ಶ್ರೀನಿವಾಸನ್ಱೆ ಒಪ್ಪಂ ಚೇರ್ನ್ನು.
ಆಯಿರಂ ಕೋಟಿ ಎನ್ನ ಬಜಱ್ಱುಂ ಏತೊಕ್ಕೆ ವೇಷಂ ಆರೊಕ್ಕೆ ಕೈಕಾರ್ಯಂ ಚೆಯ್ಯುಂ ಎನ್ನತುಮಾಣ್್ ಪ್ರಧಾನ ಚರ್ಚ್ಚಾವಿಷಯಂ.
ಪುತಿಯ ಸಂವಿಧಾನಮುಪಯೋಗಿಚ್ಚ್ ಈ ದ್ವೀಪುಕಳಿಲ್ನಿನ್ನ್ ಕೊತುಕಕಳೆ ಅಪ್ಪಾಟೆ ತುರತ್ತಿಯಾಣ್ ರೋಗಭೀತಿ ಒೞಿಪ್ಪಿಚ್ಚತ್.
ವಾರ್ತ್ತಕಳ್ ಟೆಲಗ್ರಾಮಿಲ್ ಲಭಿಕ್ಕಾನ್ ಇವಿಟೆ ಕ್ಲಿಕ್ಕ್ ಚೆಯ್ಯೂ . . . ದುಬೈ ಇಕಣೋಮಿಕ್ ಕೌಣ್ಸಿಲ್ ಅಂಗಂ ಅಬ್ದುಲ್ಲ ಅಲ್ ಸುವೈದಿ, ಅಡ್ವ.
ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಕೌಣ್ಸಿಲಿನ್ಱೆಯುಂ ಪ್ರಿಫೆಕ್ಱ್ಱ್ ಕೌಣ್ಸಿಲಿನ್ಱೆಯುಂ ಅಂಗಙ್ಙಳ್ಕ್ಕ್ ಅವಾರ್ಡ್ ನಲ್ಕಿ ಆದರಿಚ್ಚು.ಪೞಯ ಅಧ್ಯಾಪಕರುಂ ಪುತಿಯ ಅಧ್ಯಾಪಕರುಂ ಚೇರ್ನ್ನ್ ಆಲಪಿಚ್ಚ ಗಾನತ್ತೋಟೆಯಾಣು ಪರಿಪಾಟಿ ತುಟಙ್ಙಿಯತ್.
15ಾನೂಱ್ಱಾಂಟ್ ಮುತಲುಳ್ಳ ಮೀನ್ಪಿಟಿತ್ತ ಸಂಪ್ರದಾಯಮಾಣಿತೆನ್ನುಂ ಡೆಯಿಲಿ ಎಕ್ಸ್ಪ್ರಸ್ ಎೞುತಿಯಿರಿಕ್ಕುನ್ನು.
ತೊೞಿಲಾಳಿ ಸಂಘಟನಾ ಪ್ರತಿನಿಧಿಕಳುಂ ಮೂತ್ತೂಱ್ಱ್ ಫಿನಾನ್ಸ್ ಪ್ರತಿನಿಧಿಕಳುಂ ಚರ್ಚ್ಚಯಿಲ್ ಪಂಕೆಟುಕ್ಕುಮೆನ್ನ್ ಎಷ್ಯಾನೆಱ್ಱ್ ನ್ಯೂಸ್ ಱಿಪ್ಪೋರ್ಟ್ಟ್ ಚೆಯ್ಯುನ್ನು.
ತಿರುವನಂತಪುರಂ: ನಿಯಮಸಭಾ ತಿರಞ್ಞೆಟುಪ್ಪಿನುಳ್ಳ ಬಿ ಜೆ ಪಿ ಸ್ಥಾನಾರ್ಥಿ ಪಟ್ಟಿಕ ಒರಾೞ್ಚಕ್ಕಕಂ ಪ್ರಸಿದ್ಧೀಕರಿಕ್ಕುಂ. ಸ್ಥಾನಾರ್ಥಿ ನಿರ್ಣಯಪ್ರಕ್ರಿಯ ಪುರೋಗಮಿಕ್ಕುಕಯಾಣ್. ಎಲ್ಲಾ ಜಿಲ್ಲಕಳಿಲೆಯುಂ ಮಂಡಲಂ ತಲತ್ತಿಲ್ ಪ್ರವರ್ತ್ತಿಕ್ಕುನ್ನ ಭಾರವಾಹಿಕಳೋಟ್ ಮೂನ್ನ್ಪೇರುಕಳ್ ನಿರ್ದೇಶಿಚ್ಚ್ ಸಂಸ್ಥಾನ ಭಾರವಾಹಿಕಳ್ಕ್ಕ್ ಕೈಮಾಱಾನ್ ನಿರ್ದೇಶಂ ನಲ್ಕಿಯಿಟ್ಟುಂಟ್.
ಎಸ್ಪಿಯುಟೆ ವಿಲಯಿರುತ್ತಲ್ ನಟನ್ನತ್.
ಎನ್ನಾಲ್ ಕುಱಚ್ಚ್ ಪೇರ್ ಮಾತ್ರಮಾಣ್ ನಿರ್ದೇಶಂ ಅನುಸರಿಚ್ಚತೆನ್ನುಂ ಮೋದಿ ಪಱಞ್ಞು.
ಇತ್ ವಿದೇಶ ನಯಂ ಉಪಯೋಗಿಚ್ಚ್ ಕೂಟುತಲ್ ಬಂಧಪ್ಪೆಟ್ಟ ಆಣ್.
ವಟಕ್ಕಾಂಚೇರಿ ಮಂಡಲತ್ತಿಲ್ ನಿನ್ನ್ ಮತ್ಸರಿಚ್ಚ ಅದ್ದೇಹಂ ಸಿಪಿಎಮ್ಮಿಲೆ ಎನ್ಆರ್ ಬಾಲನೆ ಪರಾಜಯಪ್ಪೆಟುತ್ತಿಯಾಯಿರುನ್ನು ನಿಯಮ ಸಭಯಿಲೆತ್ತಿಯತ್.
ಹಿಂಸಯುಟೆ ಶಕ್ತಿಯೇಕ್ಕಾಳ್ ಪತಿನ್ಮಟಙ್ಙಾಣ್ ಅಹಿಂಸಯುಟೆ ಶಕ್ತಿಯೆನ್ನು ಮಹಾತ್ಮಾ ಗಾಂಧಿಯುಟೆ ಅಹಿಂಸಾವಾದಂ ವ್ಯಕ್ತಮಾಕ್ಕುನ್ನು.
ಅಂಚು ಕಳಂಕಿತರ್ಕ್ಕ್ ಸೀಱ್ಱ್ ನಲ್ಕಾತಿರಿಕ್ಕಾನ್ ನಿಙ್ಙಳುಟೆ ಕೆ. ಪಿ. ಸಿ. ಸಿ ಪ್ರಸಿಡನ್ಱ್ ದಲ್ಹಿ ವರೆ ಯಾತ್ರ ಚೆಯ್ತು ತಾಂಕಳೋಟ್ ಯುದ್ಧಂ ಚೆಯ್ತು ಚಾವೇಱಾಯತ್ ಮಲಯಾಳಿಕಳ್ ವೇದಙ್ಙಳಿಲ್ ವಾಯಿಚ್ಚ ಯುದ್ಧಕಥ ವಲ್ಲತುಮಾಣೋ ಮಿಸ್ಱ್ಱರ್ ಚಾಂಟಿ.
ಓಣ್ಲೈನ್ ಅಪೇಕ್ಷಯಿಲ್ ಉದ್ಯೋಗಾರ್ಥಿಯುಟೆ ಪಾಸ್ಪೋರ್ಟ್ಟ್ ಸೈಸ್ ಫೋಟ್ಟೋಯುಂ ಕೈಯ್ಯೊಪ್ಪುಂ ಅಪ್ಲೋಡ್ ಚೆಯ್ಯಣಂ.
ಇಂತ್ಯ-ಪಾಕ್ಕ್ ಕ್ರಿಕ್ಕಱ್ಱ್ ಮತ್ಸರಂ ನಟತ್ತುನ್ನ ವಿಷಯತ್ತಿಲ್ ವ್ಯಕ್ತತ ವರುತ್ತಣಮೆನ್ನ್ ಕೇಂದ್ರತ್ತೋಟ್ ಬಿಸಿಸಿಐ ಆವಶ್ಯಪ್ಪೆಟ್ಟು.
ಮಣಿಯೋಟುಂ ಆಲೋಚಿಕ್ಕಣಮೆನ್ನ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯುಟೆ ನಿರ್ದೇಶವುಂ ಸಿ. ಪಿ. ಐ. ಯೆ ಚೊಟಿಪ್ಪಿಚ್ಚಿಟ್ಟುಂಟ್.
ಸೋಳಾರ್ ವಿಷಯಮಾಕ್ಕಿ ಸರಿತಯುಂ ಅಭಿನಯಿಕ್ಕುನ್ನ ಷಾಜಿ ಕೈಲಾಸ್ ಸುರೇಷ್ ಗೋಪಿ ಚಿತ್ರಮಾಯ ಸಂಸ್ಥಾನಂ ಪಾತಿ ವೞಿಕ್ಕ್ ಷೂಟ್ಟಿಙ್ಙ್ ಮುಟಙ್ಙಿಯಿರಿಕ್ಕುಕಯಾಣ್.
ಈ ಸಾಹಚರ್ಯತ್ತಿಲಾಯಿರುನ್ನು ತಿರಞ್ಞೆಟುಪ್ಪ್ ನೇರತ್ತೆಯಾಕ್ಕಾನ್ ಟಿಆರ್ಎಸ್ ತೀರುಮಾನಿಚ್ಚತ್.
ಶಬರಿಮಲ; ತಲ್ಸ್ಥಿತಿ ತುಟರಣಂ
4. ಕುಱವುಕಳುಂ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ನಿರಾಶಾಜನಕಂ ನಖಂ ಉಪಯೋಗಿಕ್ಕುಕ.
ಮೞವೆಳ್ಳಂ ಕಯಱಿಯ ವಾಹನಂ ಒರು ಕಾರಣವಶಾಲುಂ ತಿಟುಕ್ಕಪ್ಪೆಟ್ಟುಂ ಆವರ್ತ್ತಿಚ್ಚುಂ ಸ್ಱ್ಱಾರ್ಟ್ಟ್ ಆಕ್ಕಾನ್ ಶ್ರಮಿಕ್ಕರುತ್. ಕೞಿಯುಮೆಂಕಿಲ್ ವಂಟಿ ಸುರಕ್ಷಿತಮಾಯ ಒರು ಸ್ಥಲತ್ತೇಕ್ಕ್ ತಳ್ಳಿಮಾಱ್ಱುಕ.
ಗ್ರಾಮಪ್ರದೇಶಙ್ಙಳಿಲಾಯಿರಿಕ್ಕುಂ ಇತಿನ್ಱೆ ಪ್ರಯೋಜನಂ ಕೂಟುತಲ್ ಲಭಿಕ್ಕುಕ.
ಎನ್ನಾಲ್ ಮುಟಕ್ಕ್ ಮುತಲಿನ್ಱೆ ಪಕುತಿ ಪೋಲುಂ ವಿಳವೆಟುಪ್ಪ್ ಕೞಿಞ್ಞಾಲ್ ಕಿಟ್ಟುನ್ನಿಲ್ಲೆನ್ನ್ ಕರ್ಷಕರ್ ಕಲಕ್ಟಱುಟೆ ಮುನ್ಪಿಲ್ ನಿಱ ಕಣ್ಣುಕಳೋಟೆ ಪಱಞ್ಞಪ್ಪೋಳ್ ಇವರೆ ಸ್ವಯಂ ಪರ್ಯಾಪ್ತತಯಿಲೆತ್ತಿಕ್ಕಾನಾಯಿ ಶ್ವೇತಯುಟೆ ಶ್ರಮಂ.
ಛಾಯಾಗ್ರಣಂ ಮಹೇಷ್ ಮೋಹನ್, ಬಿ. ಜಿ. ಎಂ ಧನುಷ್ ಎಂ.
2012ಲಾಯಿರುನ್ನು, ಕೞಿಞ್ಞ ಅಮೇರಿಕ್ಕನ್ ಪ್ರಸಿಡನ್ಱುತೆರಞ್ಞೆಟುಪ್ಪ್.
ಅತು ಲಾಕ್ಟೋಸ್ ಪ್ರೋಟ್ಟೀನ್ ಧಾರಾಳಂ ಉಂಟ್, ಶಿಶುವಿನೆಯುಂ ಆರಂಭತ್ತಿಲ್ ತನ್ಱೆ ಪೇರ್ ಪಱಯಾಱಿಲ್ಲೇ ಒರೇ ಸಮಯಂ ದಾಹಂ ಪಟ್ಟಿಣಿಯುಂ ಕುಎನ್ಛಿನ್ಗ್.
ಪಂಕಾಳಿಯುಮಾಯಿ ಆೞತ್ತಿಲುಳ್ಳ ಬಂಧಂ ಆಗ್ರಹಿಕ್ಕುಂ.
ಪಿಯುಮಾಯ ಗುಲಾಂ ನಬಿ ಆಸಾದ್.
ಅಸಾಧಾರಣಮಾಯ ಆಕಾರಂ ಸೋಫ್ಱ್ಱ್ ವಲಿಯ ಚೆವಿ.
ಪಲ ಭಾಷಯಿಲುಳ್ಳ ತೆಱಿಕಳ್ .
ಜಯಲಳಿತಯುಮಾಯಿ ತುಲನಂ ಚೆಯ್ಯುಂಪೋಳ್ ಕರುಣಾನಿಧಿಯುಂ ಕುಟುಂಬವುಂ ಮಱ್ಱೇತೊರು ಸಾಧಾರಣಕ್ಕಾರನೆಯುಂ ಪೋಲೆಯಾಣ್.
2006 ಲಾಣ್ ಬುದ್ಧದೇವ್ ಭಟ್ಟಾಚಾರ್ಯ ಸರ್ಕ್ಕಾರ್ ಬಲಪ್ರಯೋಗತ್ತಿಲೂಟೆ ಭೂಮಿ ಏಱ್ಱೆಟುತ್ತ್ ಟಾಱ್ಱಾಯ್ಕ್ಕ್ ನಲ್ಕಿಯತ್.
ಇತೇತ್ತುಟರ್ನ್ನಾಣ್ ಬೇಕ್ಕಱಿ ತಾಲ್ಕಾಲಿಕಮಾಯಿ ಅಟಪ್ಪಿಚ್ಚತ್.
ಎತ್ರಯುಂ ವೇಗಂ ಪಾಲಂ ನಿರ್ಮ್ಮಿಚ್ಚ್ ಯಾತ್ರದುರಿತಂ ಪರಿಹರಿಕ್ಕಾನ್ ಬಂಧಪ್ಪೆಟ್ಟ ಅಧಿಕೃತರ್ ನಟಪಟಿ ಸ್ವೀಕರಿಕ್ಕಣಮೆನ್ನಾಣ್ ನಾಟ್ಟುಕಾರುಟೆ ಆವಶ್ಯಂ.
"ಲೆನ್ಸ್ ಮುಖೇನ" ಯುಎಸ್ಎ, 2008. ಮಾನ್ಡಿ ಈ ಸಿನಿಮಯಿಲೆ ಪ್ರಧಾನ ಕಥಾಪಾತ್ರಂ, ಒರು ಯುವಾವಿನೊಪ್ಪಂ ತಣುತ್ತುಱಪ್ಪಿಚ್ಚ ಒರು ಸ್ವಪ್ನತ್ತಿಲೇಕ್ಕ್ ಪೋಕುನ್ನ ಸ್ವಪ್ನಙ್ಙಳ್ ಎನ್ನಿರುನ್ನಾಲುಂ, ಪೆಣ್ಕುಟ್ಟಿ ವಳರೆ ಕರ್ಶನಮಾಯ ಮಾತಾಪಿತಾಕ್ಕಳ್ ಆಣ್, ಅವಳ್ ಅಮ್ಮಯ್ಕ್ಕುಂ ಡಾಡಿಯೋಟು್ ಒರು ಸುಹೃತ್ತಿನೋಟು ಪಱಯಾನ್ ಪೋಕುನ್ನುವೆನ್ನು ಪಱಯಣಂ.
“ಲಾಲ್ ಸಿನಿಮಯಿಲ್ ವನ್ನ ಮುತಲ್ ಸೌಹೃದಮುಂಟ್.
ಪಾನೀಯಂ ತೀರುನ್ನತಿನ್ ಎಂಕಿಲ್, ವೋಡ್ಕ ಅಲ್ಲೆಂಕಿಲ್ ಮದ್ಯಂ ಗುಣನಿಲವಾರಂ ಅತಿನೆ ಸಂರಕ್ಷಿಕ್ಕಾನ್ ಶ್ರಮಿಕ್ಕುಕ.
ಮಾತ್ರಮಲ್ಲ, ಅತಿನ್ಱೆ ಯಥಾರ್ತ್ಥ ಅರ್ತ್ಥಂ ಞಙ್ಙಳ್ ಪರಿಚಿತಮಾಯ ಕೊಂಟಿರಿಕ್ಕುನ್ನ ನಿನ್ನುಂ ತಿಕಚ್ಚುಂ ವ್ಯತ್ಯಸ್ತಮಾಯಿರುನ್ನು.
ಒರೆಣ್ಣಂ ಎಲ್ಡಿಎಫ್ ಪಿಟಿಚ್ಚೆಟುತ್ತತಾಣ್.
ಇಸ್ಲಾಮಿಕ ಬಾಂಕ್ ತುಟಙ್ಙಾನ್ ಉಮ್ಮನ್ಚಾಂಟಿ ಸರ್ಕ್ಕಾರ್ ಱಿಸರ್ವ್ವ್ ಬಾಂಕಿನೆ ಸಮೀಪಿಚ್ಚಿರುನ್ನುವೆಂಕಿಲುಂ ನಿಯಮ ಪ್ರಶ್ನಙ್ಙಳ್ ಚೂಂಟಿಕ್ಕಾಟ್ಟಿ ನಿರಸಿಕ್ಕಪ್ಪೆಟ್ಟಿರುನ್ನು.
ಜೀವಿತತ್ತಿಲ್ ಪುತಿಯ ತುಟಕ್ಕಙ್ಙಳ್ಕ್ಕ್ ವೇಂಟಿ ಕಾತ್ತಿರಿಕ್ಕುಕ.
ಕ್ಯಾಮಱ ಕೈಕಾರ್ಯಂ ಚೆಯ್ಯುನ್ನತ್ ಮುಕೇಷ್ ಮುರಳೀಧರನಾಣ್.
ಯಥಾರ್ತ್ಥತ್ತಿಲ್ 2014 ಲ್ ಡವಲಪ್ಪರ್-ಫೋಕ್ಕಸ್ ಐ / ಒ ಕೋಣ್ಫಱನ್ಸಿಲ್ ಅವತರಿಪ್ಪಿಚ್ಚು, ಈ ಉಪಕರಣಂ ನಿರ್ಮ್ಮಿಚ್ಚತ್ (ನಿಙ್ಙಳ್ ಅತ್ ಊಹಿಚ್ಚು) ಕಾರ್ಡ್ಬೋರ್ಡ್ ಆಣ್, ಅತ್ ಒರು ಸ್ಮಾರ್ಟ್ಟ್ಫೋಣಿನುಳ್ಳ ಒರು ಮೌಂಟಾಣ್.
ಇಕ್ಕಾರ್ಯಂ ಬಿಸಿಸಿಐ ಉಱಪ್ಪುವರುತ್ತುಕಯುಂ ಚೆಯ್ತು.
ಮಱಿಯಕ್ಕುಟ್ಟಿ ತಾಮಸಿಕ್ಕುನ್ನ ವೀಟ್ಟಿಲ್ ಕವರ್ಚ್ಚ ನಟನ್ನತಾಯುಂ ಸಂಶಯಿಕ್ಕುನ್ನು.
ಬಂಧುಕ್ಕಳುಂ ಸುಹೃತ್ತುಕ್ಕಳುಂ ಕೈಯೊೞಿಞ್ಞಪ್ಪೋಳ್ ಜಯಿಲ್ ಅೞಿಕ್ಕುಳ್ಳಿಲ್ಪ್ಪೆಟಾತೆ ಸುಹೃತ್ತಿನೆ ಸಹಾಯಿಚ್ಚತಿನ್ಱೆ ಪೇರಿಲ್ ಯುಎಇಯಿಲ್ ಅಕಪ್ಪೆಟ್ಟಿರಿಕ್ಕುಕಯಾಣ್ ತಲಶ್ಶೇರಿ ಸ್ವದೇಶಿ ಕೋಮತ್ತ್ ಅಬ್ದುಲ್ ಱಹೀಂ.
ಆಭ್ಯಂತರ ಮಂತ್ರಿ ಅಮಿತ್ಷಾ ರಾಜ್ಯಸಭಯಿಲ್ ಅವತರಿಪ್ಪಿಚ್ಚ ಬಿಲ್ಲ್ ವೋಟ್ಟೆಟುಪ್ಪಿಲೂಟೆಯಾಣ್ ಪಾಸಾಕ್ಕಿಯತ್. ಬಿಲ. . . 1934ಲೆ ಭರಣಘಟನಯುಟೆ ಅಸಲ್ ಕೈಯೆೞುತ್ತ್ ಪ್ರತಿ ಕಂಟೆತ್ತಿಯತಿಲ್ ಸರ್ಕ್ಕಾರಿನುಂ ತಲವೇದನ ಒೞಿವಾಕುಂ.
ಹೋಟ್ಟಲಿಲ್ ನಿನ್ನುಂ ಬೀಚ್ಚಿಲೇಕ್ಕ್ 20 ಮಿನಿಱ್ಱ್ ಕಾಲ್ನಟಯಾಯಿ.
ಇನಿ ಇತುಪೋಲುಳ್ಳ ಸಂಭವಙ್ಙಳ್ ಶ್ರದ್ಧಯಿಲ್ ಪೆಟ್ಟಾಲ್ ಶಕ್​ತಮಾಯ ನಟಪಟಿಕಳ್ ಸ್ವೀಕರಿಕ್ಕುಮೆನ್ನುಂ ಕಂಪನಿ ಕುಱಿಪ್ಪಿಲೂಟೆ ಜೀವನಕ್ಕಾರೋಟ್​ ಮುನ್ನಱಿಯಿಪ್ಪ್​ ನಲ್ಕಿಯಿಟ್ಟುಂಟ್​​.
ಈ ಮಾಸಂ 17ನ್ ಪುಲರ್ಚ್ಚೆ 4.30 ಮಣಿಯೋಟೆ ಉಪ್ಪಳ ನಯಾಬಸಾಱಿಲ್ ವಾಹನಪರಿಶೋಧನ ನಟತ್ತುಕಯಾಯಿರುನ್ನ ಹೈವೇ ಪೋಲೀಸ್ ಸಂಘತ್ತಿಲ್ ನಿನ್ನುಮಾಣ್ ಇತ್ರಯುಂ ವಲಿಯ ಕೈಕ್ಕೂಲಿ ಪಣಂ ವಿಜಿಲನ್ಸ್ ಪಿಟಿಚ್ಚೆಟುತ್ತತ್.
ಅಲಮಾರಯಿಲೆ ಕುಪ್ಪಿಯಿಲ್ ಬಾಕ್ಕಿಯಿರಿಕ್ಕುನ್ನ ವಿಸ್ಕಿಯೆಟುತ್ತ್ ತಣುತ್ತ ಓಱಂಚ್ ನೀರ್ಚೇರ್ತ್ತ್ ಸೇವಿಚ್ಚ್ ಒರು ಮೂಳಿಪ್ಪಾಟ್ಟೋಟೆ ವರಾಂತಯಿಲ್ ಪುನರ್ಜ್ಜನಿಚ್ಚು.
ಮಱಿಚ್ಚೊರು ಗತಿ ಈ ಪಾವಙ್ಙಳ್ಕ್ಕುಂಟಾಕ್ಕಿಕ್ಕೊಟುಕ್ಕಾನ್ ವಿಶ್ವಹಿಂದುಪರಿಷತ್ತುಕಾರ್ಕ್ಕು ಕೞಿಯುಮೆಂಕಿಲ್ ಅತಿಲ್ ಸಂತೋಷಮೇಯುಳ್ಳೂ.
ಅಲ್ಲಾತ್ತಪಕ್ಷಂ ತನ್ಱೆ ಆರೋಗ್ಯ ಮನಸ್ಸುಕಳೆ, ಪೊತುವಾಯಿ ವಲಿಯ ಕ್ಷತಂ ವಿಕಸನಂ ಪೂರ್ತ್ತಿಯಾಕ್ಕುಂ.
ಫೀಸ್ ಅಂಚು ಲಕ್ಷಂ ರೂಪಯಾಕ್ಕಿ ನಿಜಪ್ಪೆಟುತ್ತಿಯ ಹೈಕ್ಕೋಟತಿ, ಆಱು ಲಕ್ಷತ್ತಿನ್ಱೆ
ಞಾನ್ ಪುಲ್ಪಲ್ ರೋಗಙ್ಙಳ್ ಸಾನ್ನಿಧ್ಯತ್ತಿಲ್ ಜೀವನೋಟೆ ಪಲ್ಲ್ ಉಪೇಕ್ಷಿಚ್ಚು
ಸುಲೈಮಾನ್, ಎಸ್ಐ ಕೆ. ಜಿ. ರವೀಂದ್ರನ್ ಎನ್ನಿವರ್ ಸ್ಥಲತ್ತೆತ್ತಿ ಮೇಲ್ನಟಪಟಿಕಳ್ ಸ್ವೀಕರಿಚ್ಚು.
ಬೆಂಗಳೂರು: ಪುತುವತ್ಸರಾಘೋಷತ್ತಿನಿಟೆ ಸ್ತ್ರೀಕಳ್ಕ್ಕುಂ ಕುಟ್ಟಿಕಳ್ಕ್ಕುಮೆತಿರೆ ಆಕ್ರಮಣಙ್ಙಳ್ ಉಂಟಾವುನ್ನತ್ ತಟಯಾನ್ ನಗರತ್ತಿನ್ಱೆ ವಿವಿಧ ಭಾಗಙ್ಙಳಿಲಾಯಿ 500 ಸಿಸಿಟಿವಿ ಕ್ಯಾಮಱಕಳ್ ಸ್ಥಾಪಿಕ್ಕಾನೊರುಙ್ಙಿ ಬೆಂಗಳೂರು ಸಿಱ್ಱಿ ಪೊಲೀಸ್.
ತಿರುವನಂತಪುರಂ: ವರ್ಕ್ಕಲಯಿಲ್ ನೞ್ಸಿಂಗ್ ವಿದ್ಯಾರ್ತ್ಥಿನಿಯೆ ಪೀಡಿಪ್ಪಿಚ್ಚ ಕೇಸಿಲೆಯುಂ ಅಂಚುತೆಙ್ಙಿಲ್ ವೀಟ್ಟಿಲ್ ಅತಿಕ್ರಮಿಚ್ಚುಕಯಱಿ ವೃದ್ಧಯೆ ಪೀಡಿಪ್ಪಿಚ್ಚ ಕೇಸಿಲೆಯುಂ ಪ್ರತಿಕಳ್ ಅಱಸ್ಱ್ಱಿಲ್.
ಮರವುಂ ಮಱ್ಱುಳ್ಳವರುಂ.
1993ಲ್ ಓಸೀಸಿನೆತಿರೇ 32 ಪಂತಿಲ್ ಕೇವಲಂ ಒರು ಱಣ್ ವೞಙ್ಙಿ ವಿನ್ಡೀಸಿನ್ಱೆ ಕಟ್ಲಿ ಆಂಬ್ರೋಸ್ ಏೞು ವಿಕ್ಕಱ್ಱ್ ವೀೞ್ತ್ತಿಯತ್ ಇನ್ನುಂ ಅದ್ಭುತಮಾಣ್.
ಪಿನ್ನೆ ಕೇರಳ ಸರ್ಕ್ಕಾರಿನ್ ಕಿಟ್ಟುಕ 6.95 ಕೋಟಿ ರೂಪ.
ಪಿನ್ನೀಟ್ ನೆಲ್ಲಿಪ್ಪತಿಯಿಲ್ ಪಿತೃಸಹೋದರನ್ಱೆ ವೀಟ್ಟಿಲೇಕ್ಕು ವನ್ನತೋಟೆ ಪಠನಂ ನಿಲಯ್ಕ್ಕುಕಯುಂ ಬಂಧುಕ್ಕಳೆ ಆಶ್ರಯಿಚ್ಚುಂ ಕೂಲಿಪ್ಪಣಿಯೆಟುತ್ತುಮಾಯಿ ಪಿನ್ನೀಟುಳ್ಳ ಜೀವಿತಂ.
ಆಗಸ್ಱ್ಱ್ 24 ಮುತಲ್ ಇತು ತಙ್ಙಳ್ ರಾಜ್ಯಂ ಮುೞುವನ್ ವ್ಯಾಪಿಪ್ಪಿಕ್ಕುಕಯಾಣೆನ್ನುಂ ಅದ್ದೇಹಂ ಪಱಞ್ಞು.
ಇನ್ಱರ್ನೆಱ್ಱಿನ್ಱೆ ಅತಿವಿಶಾಲ ಲೋಕತ್ತಾಣ್ ಸಮೂಹತ್ತಿನ್ಱೆ ಇನ್ನತ್ತೆ ಇಟಪೆಟಲ್.
ಡಿಸಂಬಱಿಲ್ 36 ಸೀಱ್ಱುಕಳ್ ಕಿಟ್ಟುಮೆನ್ನ ಪ್ರಚವಚನತ್ತಿಲ್ ನಿನ್ನಾಣ್ ಸೀಱ್ಱ್ ಕುತ್ತನೆ ಕುಱಞ್ಞತ್.
 . . ಅವಿಟೆ ಪೋಲುಂ ಸಭ್ಯತಯಿಲೇಕ್ಕುಳ್ಳ ತಿರಿಞ್ಞು ನಟತ್ತಂ ತುಟಙ್ಙಿಕ್ಕೞಿಞ್ಞು .
ಅತಿನ್ಱೆ ಶೇಷಂ ಸಕಲವುಂ ತಿಕಞ್ಞಿರಿಕ್ಕುನ್ನು ಎನ್ನು ಯೇಶು ಅಱಿಞ್ಞಿಟ್ಟು ತಿರುವೆೞುತ್ತು ನಿವೃತ್ತಿಯಾಕುಂವಣ್ಣಂಎನಿಕ್ಕು ದಾಹಿಕ್ಕುನ್ನು ಎನ್ನು ಪಱಞ್ಞು.
ಈ ಪರಿಶೋಧಿಕ್ಕಾಂ, ಒರು ರಸಕರಮಾಯ ನಿಗಮನತ್ತಿಲ್ ಉಂಟಾಕ್ಕುಕ ಸಾಧ್ಯಮಾಣ್. ಕಾಲಂ
 ಸಿ. ಜೋಸಫೈನ್ ನಟಿಮಾರೋಟ್ ಮೋಶಮಾಯಿ ಪೆರುಮಾಱುನ್ನ ರೀತಿಕಳೊನ್ನುಂ ಇಪ್ಪೋಳ್ ಸಿನಿಮಯಿಲ್ ನಿಲವಿಲಿಲ್ಲೆನ್ನುಂ ಸ್ವಯಂ ಮೋಶಕ್ಕಾರಾಯವರಾಣು ಕಿಟಕ್ಕ ಪಂಕಿಟುನ್ನತೆನ್ನುಮಾಯಿರುನ್ನು ಅಮ್ಮ ಪ್ರಸಿನ್ಱುಂ ಎಂ.
ಚರ್ಮ್ಮತ್ತಿನ್ಱೆ ವರಳ್ಚ್ಚಯಕಱ್ಱಾನುಂ ರಕ್ತಪ್ರವಾಹಂ ಕೂಟ್ಟಾನುಂ ಕಟುಕೆಣ್ಣ ಉತ್ತಮಮಾಣ್.
ಅನ್ನಾಣ್ ಜಯಲಳಿತಯುಟೆ ಎಣ್ಣಿಯಾಲ್ ಒತುಙ್ಙಾತ್ತ ಸಾರಿಕಳುಟೆಯುಂ ಆಭರಣಙ್ಙಳುಟೇಯುಂ ಕಂಟೆತ್ತಿಯತ್.
ಅಸ್ಥಿ ಮೂಕ್ಕ್ ಒರು ಚತುಷ್ಕ್ಕೋಣತ್ತಿಲಾಣ್ ಪ್ಲೇಱ್ಱ್ ಪೋಲೆ ಕಾಣಪ್ಪೆಟುನ್ನು, ನೀಳಂ ಅವಯವಮಾಣ್.
ಪತ್ತ್ ಅಧ್ಯಾಯಯಙ್ಙಳುಳ್ಳ ‘ಅನಿಮಲ್ ಫಾಮಿ’ನ್ಱೆ ಪಶ್ಚಾತ್ತಲಂ ‘ಮೇನರ್ ಫಾಂ’ ಎನ್ನ್ ಪೇರಾಯ ಒರು ಮೃಗಫಾಮಾಣ್.
 . . ಐಪಿಎಲ್ಲಿನೆ ಕಟತ್ತಿವೆಟ್ಟಾನ್ ಪೆಣ್ಪಟ.
ಡಿಮಾನ್ಱ್ ಮುೞುವನ್ ಇಸ್ಲಾಮಿನೆ ನಾಲ್ ಕಲ್ಲೆಟುತತರಿಯಾವುನ್ನ ಪೋಸ್ಟುಕಲ್ಕ್ಕೋ, ಪಿನ್ನೆ ಪೈಂಕಿಳಿ ಪೋಸ್ಟುಕಲ್ಕ್ಕುಮಾಣ್.
ಓರೋ ವರ್ಷಂ ಕೞಿಯುಂತೋಱುಂ ಆಳುಕಳುಟೆ ಎಣ್ಣಂ ಕೂಟುನ್ನುವೆನ್ನು ಮಾತ್ರಂ.
ಪೊಲೀಸ್ ಜಾ​ಗರೂಕರಾಣೆನ್ನುಂ ಕುಱ್ಱಕೃತ್ಯಙ್ಙಳ್ ನಿಯಂತ್ರಿಕ್ಕಾನ್ ಅತಿಯಾಯಿ ಶ್ರಮಿಕ್ಕುಕಯುಂ ಚೆಯ್ಯುನ್ನುಂಟ್.
1277 ಏಕ್ಕರ್ ಸ್ಥಲತ್ತಿನ್ ಮೊತ್ತಂ 3192 ರೂಪ ಕೊಟುತ್ತ್ 1865 ಮೆಯ್ 16-ನ್ ರಜಿಸ್ಱ್ಱರ್ ಚೆಯ್ತು.
ಅಸ್ವಸ್ಥಯಾಕ್ಕಿಯ ರಂಟ್ ವಾರ್ತ್ತಕಳಾಯಿರುನ್ನು ಅತ್.
ಅತಿಲ್ ಆದ್ಯತ್ತೇತ್ ವಿಶುದ್ಧಿಯಾಣ್.
ಜನಮೈತ್ರಿ ಪೋಲೀಸಿನ್ಱೆ ಭಾಗಮಾಯುಳ್ಳ ವಿವರಶೇಖರಣ ಮಾಣೆನ್ನುಂ ನಾಟ್ಟುಕಾರುಟೆ ಸುರಕ್ಷಕ್ಕ್ ವೇಂಟಿಯಾಣೆನ್ನುಂ ಪೇಟಿಕ್ಕಾನ್ ಒನ್ನುಮಿಲ್ಲೆನ್ನುಂ ಪಱಞ್ಞಾಣ್ ಯೂಣಿಫೋಮಿಲುಳ್ಳ ಪೋಲೀಸುಕಾರನ್ ವೀಟ್ಟುಕಾರುಮಾಯಿ ಸಂಸಾರಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ವಿಶುದ್ಧ ಕಬಯೆ ಪ್ರತಿಕ್ಷಣಂ ಚೆಯ್ಯಾನ್ ಎಳುಪ್ಪತ್ತಿಲ್ ಎತ್ತಾವುನ್ನ ಮಸ್ಜಿದುಲ್ ಹಱಮಿಲೆ ಏಱ್ಱವುಂ ವಲಿಯ ಗೇಱ್ಱಾಣಿತ್ .
ಎಲ್ಲಾವರ್ಕ್ಕುಂ ವಳರೆ ಎಳುಪ್ಪತ್ತಿಲ್ ಆಕ್ಸಸ್ ಚೆಯ್ಯಾನ್ ಪಱ್ಱುನ್ನ ಒನ್ನಾಯಿ ಫೋಣುಂ ಇನ್ರ್ನೆಱ್ಱುಂ ಮಾಱಿಯತೋಟೆ ಸಮಾನ ಚಿಂತಾಗತಿಕ್ಕಾರುಟೆಯುಂ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯಧಾರಕಳುಟೆಯುಂ ಕೂಟಿಚ್ಚೇರಲ್, ಆಶಯಙ್ಙಳ್ ಪಂಕುವೆಕ್ಕಲ್ ಎನ್ನಿವ ಸಾಧ್ಯಮಾಯಿಟ್ಟುಂಟ್.
ಉಟನೆ ಮಾಲತಿ ಅವಳುಟೆ ದೇಹಂ ಮಱಚ್ಚಿರುನ್ನ ಅವಳುಟೆ ಮಾಕ್ಸಿ ಮಾಱ್ಱಿ ಕೊಂಟ್ ಪೂರ್ಣ ನಗ್ನಯಾಯಿ.
ಆದ್ಯ ಸೀಸಣ್ ಪದ್ಧತಿಯಾಯ ಕಿೞಕ್ಕನ್ ಪ್ರವಿಶ್ಯ ಸೀಸಣ್ ಮಾರ್ಚ್ಚ್ ಮಧ್ಯತ್ತಿಲ್ ಆರಂಭಿಕ್ಕುಂ.
ಎಂತೆಲ್ಲಾಮಾಣ್ ಆ ಪದ್ಧತಿಕಳ್, ಅವ ಎಙ್ಙನೆ ನಿಙ್ಙಳೆ ಸ್ವಾಧೀನಿಕ್ಕುನ್ನು? . . . ಅಱಿಯುನ್ನತಿನ್ ತಾೞೇಕ್ಕ್ ಸ್ಕ್ರೋಳ್ ಚೆಯ್ಯುಕ.
1370 ಲ್ ಉರ್ಬನ್ ಅಂಚಾಮನ್ ಮಾರ್ಪ್ಪಾಯಾಣ್ ಈ ಸಭಯೆ ಔದ್ಯೋಗಿಕಮಾಯಿ ಅಂಗೀಕರಿಚ್ಚತ್.
“Zen and The Art of Motorcycle Maintenance”ಎನ್ನ ತತ್ತ್ವಚಿಂತಾತ್ಮಕಮಾಯ ನೋವಲ್ 1974-ಲ್ ಪ್ರಸಿದ್ಧಪ್ಪೆಟುತ್ತಿಯ ಪಿರ್ಸಿಗ್ ‘ರಾಯ್ಕ್ಕುರಾಮಾನಂ’ ಮಹಾಯಶಸ್ಕನಾಯಿ. ಅಮೇರಿಕ್ಕಲ್ ಐಕ್ಯನಾಟುಕಳಿಲೆ ಒರು ಸ್ಱ್ಱೇಱ್ಱಾಯ ಮಿನಿಸೋಱ್ಱಯಿಲ್ ನಿನ್ನು ಮಱ್ಱೊರು ಸ್ಱ್ಱೇಱ್ಱಾಯ ಕಲಿಫೋರ್ಣಿಯಯಿಲೇಕ್ಕು ಮೋಟ್ಟರ್ ಸೈಕ್ಕಿಳಿಲ್ ಮಕನುಮೊತ್ತು ಸಂಚರಿಕ್ಕುಕಯುಂ ಸಂಚರಿಕ್ಕುನ್ನತಿನಿಟಯಿಲ್ ದಾರ್ಶನಿಕಙ್ಙಳಾಯ ಪರಿಕಲ್ಪನಕಳ್ ನಟತ್ತುಕಯುಂ ಚೆಯ್ಯುನ್ನತಾಣ್ ಆ ಗ್ರಂಥತ್ತಿಲೆ ವಿಷಯಂ. ವಿಶುದ್ಧಮಾಯ ಧೈಷಣಿಕಾಹ್ಲಾದಂ ನಲ್ಕುನ್ನ ದಾರ್ಶನಿಕ ನೋವಲಾಣತ್. ವಿಶ್ವವಿಖ್ಯಾತನಾಯ ನಿರೂಪಕನ್ ಜೋರ್ಜ್ ಸ್ಱ್ಱೈನರ್ ಆರೆಯುಂ ಅಙ್ಙನೆ ವಾೞ್ತ್ತುನ್ನ ಆಳಲ್ಲ. ಅದ್ದೇಹಂ ಪೋಲುಂ ಪಿರ್ಸಿಗಿನ್ಱೆ ರಚನಯೆ ಪ್ರಶಂಸಿಚ್ಚತ್ ಇಙ್ಙನೆಯಾಣ್. “The analogies with Moby Dick are patent. Robert Pirsig invites the prodigious comparison.” ಈ ನೋವಲೆೞುತಿ ಪತಿನೇೞು ವರ್ಷಂ ಕೞಿಞ್ಞಪ್ಪೋಳ್ ಪಿರ್ಗಿಸ್ Lila — An Inquiry into Morals ಎನ್ನೊರು ಗ್ರಂಥಂ ಪ್ರಸಿದ್ಧಪ್ಪೆಟುತ್ತಿ ಚಿಂತಯುಟೆ ಲೋಕತ್ತು ಪರಿವರ್ತ್ತನತ್ತಿನ್ಱೆ ಅಲಕಳ್ ಇಳಕ್ಕಿ ವಿಟ್ಟಿರಿಕ್ಕುನ್ನು. ಇತಿನೆಕ್ಕುಱಿಚ್ಚು ಗ್ರಂಥಕಾರನು ತನ್ನೆ ಅಳವಱ್ಱ ಆದರಮುಂಟ್. ಅಭಿಮಾನಮುಂಟ್. ಅದ್ದೇಹಂ ಎೞುತುನ್ನು: “Zen and The Art of Motorcycle Maintenance” ಆದ್ಯತ್ತೆ ಶಿಶುವಾಣ್… ಪಕ್ಷೇ ಈ ರಂಟಾಮತ್ತೆ ಶಿಶುವಿನಾಣ್ ಉಜ್ಜ್ವಲತ… ಜನಙ್ಙಳ್ ನೂಱೂ ವರ್ಷತ್ತಿನು ಶೇಷಂ ಈ ರಂಟು ಪುಸ್ತಕಙ್ಙಳುಂ ವಾಯಿಕ್ಕುಕಯಾಣೆಂಕಿಲ್ ‘ಲೀಲ’ಯಾಯಿರಿಕ್ಕುಂ ಕೂಟುತಲ್ ಪ್ರಾಧಾನ್ಯಮುಳ್ಳತಾಯಿ ಅವರ್ಕ್ಕು ತೋನ್ನುಕಯೆನ್ನ್ ಞಾನ್ ಭಾವಿಕಥನಂ ನಿರ್ವಹಿಚ್ಚು ಕೊಳ್ಳಟ್ಟೆ.” ಈ ಪ್ರಸ್ತಾವಂ ಗ್ರಂಥಕಾರನ್ಮಾರುಟೆ ದೌರ್ಬಲ್ಯಮಾಯಿ ಮಾತ್ರಂ ಪರಿಗಣಿಚ್ಚಾಲ್ ಮತಿ. ಲಾಱ್ಱಿನಮೇರಿಕ್ಕನ್ ನೋವಲಿಸ್ಱ್ಱ್ ಮಾರ್ಕೋಸ್ ಓರೋ ನೂತನ ಗ್ರಂಥಂ ಪ್ರಸಿದ್ಧಪ್ಪೆಟುತ್ತುಂಪೋೞುಂ ಅತಾಣು ತನ್ಱೆ ಉಲ್ಕೃಷ್ಟತಮಮಾಯ ಕೃತಿಯೆನ್ನು ಪಱಯುಮಾಯಿರುನ್ನು. ಪಕ್ಷೇ ತನ್ಱೆ ಆದ್ಯತ್ತೆ ನೋವಲಿನೆ ಅತಿಶಯಿಕ್ಕುನ್ನ ಒರು ನೋವಲುಂ ಅದ್ದೇಹಂ ಪಿನ್ನೀಟ್ ಎೞುತಿಯಿಲ್ಲ. ಇತು ಕೊಂಟು ಪಿರ್ಸಿಗಿನ್ಱೆ ಈ ಪುತಿಯ ನೋವಲಿನು ಪ್ರಾಧಾನ್ಯಮಿಲ್ಲೆನ್ನಾಣ್ ಎನ್ಱೆ ಪಕ್ಷಮೆನ್ನ್ ಆರುಂ ವಿಚಾರಿಕ್ಕರುತೇ. ಪ್ರಾಧಾನ್ಯಮುಂಟ್. ಅತು ಮಱ್ಱೊರುತರತ್ತಿಲ್…
- ಚೊಱಿಚ್ಚಿಲ್ ಎನ್ನಿವ  .
ರೂಪಕಲ್ಪರ ರೂಪಕಲ್ಪ್ಪನಯಿಲ್ ಡಿಸೈನಿಂಗಿಲ್ ಚಿತ್ರಙ್ಙಳುಂ ಆಶಯಙ್ಙಳುಂ ಸೃಷ್ಟಿಪರಮಾಯ ಪ್ರಕ್ರಿಯಯೆ ಉಳ್ಕ್ಕೊಳ್ಳುನ್ನ ಫೈನ್ ಆರ್ಟ್ಟ್ಸಿನ್ಱೆ ದಿಶಯಾಣ್.
ಮರುಮಕ್ಕಳ್: ಸಾಂ ಜೋಣ್ ,ಮೇೞ್ಸಿ, ಸುಜ
ಅಕ್ರಮಙ್ಙಳ್ಕ್ಕ್ ನೇತೃತ್ವಂ ನಲ್ಕುನ್ನವರ್ಕ್ಕೆತಿರೆ ಮುಖಂ ನೋಕ್ಕಾತೆ ನಟಪಟಿ ಸ್ವೀಕರಿಕ್ಕುಮೆನ್ನುಂ ಎಡಿಜಿಪಿ ಅಱಿಯಿಚ್ಚು.
ಜಿಲ್ಲಯಿಲೆ ಸರ್ಕ್ಕಾರ್ ಆಶುಪತ್ರಿಕಳಿಲುಂ ಪ್ರಾಥಮಿಕಾರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಙ್ಙಳಿಲುಂ ಆವಶ್ಯತ್ತಿನ್ ಡೋಕ್ಟರ್ಮಾರೇಯುಂ ನೞ್ಸುಮಾರ್, ಪಾರಾಮೆಡಿಕ್ಕಲ್ ಸ್ಱ್ಱಾಫ್, ಮಱ್ಱುಜೀವನಕ್ಕಾರ್ ಎನ್ನಿವರೇಯುಂ ಅಟಿಯಂತಿರಮಾಯಿ ನಿಯಮಿಕ್ಕಣಮೆನ್ನ್ ಯೋಗಂ ಆವಶ್ಯಪ್ಪೆಟ್ಟು.
ಒ ಜೋಸಫ್ ತುಟಙ್ಙಿಯವರ್.
ಕೞಿಞ್ಞ ದಿವಸಂ ಮಿತಾಲ್ ರಾಜ್ ನಲ್ಕಿಯ ಪರಾತಿಯಿಲ್ ವಿಶದೀಕರಣಂ ನಲ್ಕಣಮೆನ್ನ್ ಬಿಸಿಸಿಐ ಆವಶ್ಯಪ್ಪೆಟ್ಟಿರುನ್ನು.
ಪ್ರತಿಮಯಿಲುಂ ಕಾವಿರಾಷ್ಟ್ರೀಯಂ. . . . ಅಂಬೇದ್ಕರ್ಕ್ಕ್ ಪಕರಂ ದೀಂದಯಾಲ್ ಉಪಾಧ್ಯಾಯ!
ಬಿಜೆಪಿಯೆ ಒರು ತರತ್ತಿಲುಂ ಞಾನ್ ಸಹಾಯಿಕ್ಕಿಲ್ಲ.
ವೀಟ್ಟಿಲ್ ಶೌಚಾಲಯಂ ಇಲ್ಲ; ರಾಜಸ್ಥಾನಿಲ್ ರಂಟ್ ಸರ್ಕ್ಕಾರ್ ಉದ್ಯೋಗಸ್ಥರ್ಕ್ಕ್ ಸಸ್ಪೆನ್ಷನ್ | Reporter Live
ಅತಿನ್ ಜನುವರಿ ಅಂಚುವರೆ ಸಮಯಮುಂಟ್- ದಿಲೀಪ್ ಪಱಞ್ಞು.
ಮಱ್ಱುಳ್ಳವರ್ಕ್ಕ್ ನಲ್ಕುನ್ನ ಅತ್ರಯುಂ ಬೋಣಸ್ ನಲ್ಕಿ ತೊೞಿಲಾಳಿಕಳೆ ತಿರಿಚ್ಚೆಟುಕ್ಕಣಮೆನ್ನ ನ್ಯಾಯಮಾಯ ಆವಶ್ಯಮಾಣ್ ಬಿಎಂಎಸ್ ಉಯರ್ತ್ತುನ್ನತ್.
ಮಡ್ಗಾವ್: ಬ್ರಿಕ್ಸ್ ಅಂಟರ್ 17 ಫುಟಬೋಳ್ ಚಾಂಪ್ಯನ್ಷಿಪ್ಪಿಲ್ ಇಂತ್ಯಯ್ಕ್ಕ್ ತುಟರೆ ಮೂನ್ನಾಂ ತೋಲ್ವಿ.
17ನುಂ 26ನು ಮಿಟಯಿಲ್ ಪ್ರಾಯಮುಳ್ಳ 10-ಾಂ ಕ್ಲಾಸೋ ಅತಿಲಧಿಕಮೋ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಯೋಗ್ಯತಯುಂ ಆರೋಗ್ಯವುಮುಳ್ಳ ದಾರಿದ್ರ್ಯ ರೇಖಯ್ಕ್ಕ್ ತಾೞೆಯುಳ್ಳವರ್ಕ್ಕ್ ಅಪೇಕ್ಷಿಕ್ಕಾಂ.
ಸಬೀನ ಪ್ರೋಸಿಕ್ಯೂಷನ್ ಭಾಗಂ ಪತಿನೆಟ್ಟಾಂ ಸಾಕ್ಷಿಯಾಯಿ ಕೋಟತಿಯಿಲ್ ಮೊೞಿ ನಲ್ಕಿ.
ಎನ್ನತ್ ಸ್ಥಿರಂ ಆಱು ಮಣಿಕ್ಕ್ ವೀಟ್ಟಿಲ್ ಮುೞಙ್ಙಿಯಿರುನ್ನ ಪಲ್ಲವಿಯಾಯಿರುನ್ನು.ಸಮಯಂ ಅಱಿಯಾನ್ ಮಱ್ಱೊನ್ನುಂ ವೇಂಟೆನ್ನರ್ತ್ಥಂ!
ಕೇಸಿಲ್ ಪುತಿಯ ವಿವರಙ್ಙಳ್ ಪುಱತ್ತುವನ್ನ ಶೇಷಂ ಕೂಟುತಲ್ ಅಱಸ್ಱ್ಱುಕಳ್ ಪ್ರತೀಕ್ಷಿಕ್ಕುನ್ನುಂಟ್.
ಸಮ್ಮಾನಪದ್ಧತಿಕಳುಮಾಯಿ ಹೈಟೆಕ್ಸಿಲ್ ಸ್ನೇಹಚ್ಚೆಪ್ಪ್
ಈ ಕೆಟ್ಟಿಟತ್ತಿನೋಟ್ ಚೇರ್ನ್ನ್ ನಗರಸಭ ನಿರ್ಮ್ಮಿಚ್ಚಿಟ್ಟುಳ್ಳ ವನಿತ ವ್ಯವಸಾಯ ಟ್ರೆಯಿನಿಂಗ್ ವಿಕಸನ ಕೇಂದ್ರತ್ತಿನ್ಱೆ ಅವಸ್ಥಯುಂ ಪರಿತಾಪಕರಮಾಣ್.
ತುಱನ್ನ ವಯಲಿಲ್ ತಕ್ಕಾಳಿ ವಳರಾನ್ ಎಙ್ಙನೆ ನಿಯಮಙ್ಙಳೋಟ್ ಶರಿಯಾಯ ಪರಿಚರಣವುಂ ಪಾಲಿಕ್ಕಲ್, ರುಚಿಕರಮಾಯ ತಕ್ಕಾಳಿ ಉಟನ್ ನಿಙ್ಙಳುಟೆ ಡೆಸ್ಕ್ಟೋಪ್ಪಿಲುಂ ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷಮಾಕುನ್ನು.
ಅಮೇರಿಕ್ಕಕ್ಕಾರಾಯ ವಿದಗ್ಧರೆ ಈ ಮೇಖಲಯಿಲೇಕ್ಕ್ ಕಿಟ್ಟಾತ್ತ ಪಕ್ಷಂ ಮಾತ್ರಂ ಪುಱಮೇ ನಿನ್ನ್ ಆಳ್ಕ್ಕಾರೆ ನಿಯಮಿಕ್ಕುನ್ನತಿನ್ ಉದ್ದೇಶಿಚ್ಚಿಟ್ಟುಳ್ಳತಾಣ್ ಎಚ್ಚ್-1 ಬಿ ವಿಸಾ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮೆನ್ನುಂ ಎನ್ನಾಲ್ ನಿಲವಿಲ್ ಅಮೇರಿಕ್ಕಕ್ಕಾರ್ಕ್ಕ್ ಮೆಚ್ಚಪ್ಪೆಟ್ಟ ಅವಸರಂ ನಿಷೇಧಿಕ್ಕುನ್ನ ಅವಸ್ಥಯಾಣೆನ್ನುಂ ಸೆನಱ್ಱರ್ಮಾರ್ ವಾದಿಚ್ಚು.
ವೆನ್ಱಿಲೇಱ್ಱಱಿನ್ಱೆ ಕಂಪಿ ವಳಚ್ಚ್ ಅಕತ್ತುಕಟನ್ನ ಮೋಷ್ಟಾವ್ ನೇರ್ಚ್ಚಪ್ಪೆಟ್ಟಿಕಳ್ ಕುತ್ತಿತ್ತುಱನ್ನ್ ಪಣಂ ಅಪಹರಿಕ್ಕುಕಯಾಯಿರುನ್ನು.
ಬಿನಾಲೆ ಪ್ರದರ್ಶನಙ್ಙಳ್ ವಿಲಯಿರುತ್ತಿಯಾಲ್ ಇತಿ​ೆನ್ಱ ಕ್ಯೂಱೇಱ್ಱರ್ ವನಿತಯಾಣೆನ್ನತಿಲ್ ಅದ್ಭುತಮಿಲ್ಲ.
ಇಪ್ರಕಾರಂ ನಟನ್ನಿರಿಕ್ಕುನ್ನ ಮಱ್ಱು ರಂಟು ಸ್ಥಲಮಿಟಪಾಟುಕಳುಟೇಯುಂ ಕಣಕ್ಕುಕಳುಂ ರೇಖಕಳುಂ ಪರಿಶೋಧಿಕ್ಕುಂಪೋೞುಂ ತತ್ತುಲ್ಯಮಾಯ ಅೞಿಮತಿಕಳುಂ ದುರೂಹತಕಳುಂ ಕಂಟೆತ್ತಾನಾಕುಮೆನ್ನುಂ ಪಱಯುನ್ನು.
ಚಿಂತಾ ಕರ್ಬಾನೇ ನಾ ಭಾಯ್; ತಿರಿಚ್ಚೆತ್ತಿಯವರ್ಕ್ಕ್ ತಾಙ್ಙಾಯಿ ಬಂಗಾಳಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಕಳ್
ಅತೇಸಮಯಂ, ಪಾರ್ಟ್ಟಿ ನಯಙ್ಙಳೆ ವಿಮರ್ಶಿಕ್ಕುನ್ನವರ್ಕ್ಕೆತಿರೆ ಶಕ್ತಮಾಯ ನಟಪಟಿಯೆಟುಕ್ಕುಮೆನ್ನ್ ಕೆಪಿಸಿಸಿ ಪ್ರಸಿಡನ್ಱ್ ಎಂ. ಎಂ. ಹಸ್ಸನ್ ಪಱಞ್ಞು.
ಜೋಲಿ ಚೆಯ್ತುಕೊಂಟಿರಿಕ್ಕೆ ಬಹಳಂ ಕೇಟ್ಟ್ ಪುಱತ್ತು ವನ್ನಪ್ಪೋೞಾಣ್ ಟೂಱಿಸ್ಱ್ಱಿನೆ ಕಂಟತ್.
ಎನ್ನಾಲ್ ಪಾಚಕಂ ವಳರೆ ವೇಗತ್ತಿಲುಂ ಎಳುಪ್ಪತ್ತಿಲುಂ.
ಇಕ್ಕಾರ್ಯತ್ತಿಲ್ ಸರ್ಕ್ಕಾರಿನೋ ವೈದ್ಯುತಿಬೋರ್ಡಿನೋ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಅಧಿಕಾರಙ್ಙಳೊನ್ನುಮಿಲ್ಲ.
ಉನ್ನತ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಕಮ್ಮೀಷನ್ ಎನ್ನಾಯಿರಿಕ್ಕುಂ ಪುತಿಯ ಸಂವಿಧಾನಂ ಅಱಿಯಪ್ಪೆಟುಕ.
ಟಿವಿ, ಱಷ್ಯನ್ ಉಳ್ಪ್ಪೆಟೆ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರ ಸಾಱ್ಱಲೈಱ್ಱ್ ಚಾನಲುಕಳ್, ಪಲತರಂ ಸವಿಶೇಷತಕಳ್ ಏತ್;
ಪ್ರತಿಕಳುಟೆ ಪ್ರಾಯವುಂ ಜೀವಿತ ಸಾಹಚರ್ಯಙ್ಙಳುಂ ಕಣಕ್ಕಿಲೆಟುಕ್ಕಣಮೆನ್ನುಂ ಪಶ್ಚಾತ್ತಪಿಕ್ಕಾನುಂ ತೆಱ್ಱ್ ತಿರುತ್ತಾನುಂ ಅವಸರಂ ನಲ್ಕಣಮೆನ್ನುಂ ಪ್ರತಿಭಾಗಂ ಅಭಿಭಾಷಕರ್ ಆವಶ್ಯಪ್ಪೆಟ್ಟು.
ಕ್ಲೀನ್ ಪಾತ್ರಙ್ಙಳುಂ ಸಂಕೀರ್ಣತಯುಂ ವಿಕಸನಂ ತಟಯಾನ್ - - ಒರು ನಲ್ಲ ಫಲಂ ತರುಂ ರೀತಿ ಅತ್ ಎವಿಟೆ ಆವಶ್ಯಮಾಣ್ ಉಪಾಪಚಯ ಆನಂದಾನುಭೂತಿ ಎನ್ನು ಮರುನ್ನುಕಳ್ ಲಭಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ಇವಳ್ ಏಯ್ಞ್ಚಲ್ ಜೋಮಿ.
ಇಂತ್ಯಯಿಲ್ ಏಱ್ಱವುಂ ಕೂಟುತಲ್ ವಿಱ್ಱೞಿಕ್ಕಪ್ಪೆಟುನ್ನ ವಿದೇಶ ಬ್ರಾನ್ಡುಕಳಿಲ್ ಒನ್ನಾಣ್ ಜೋಣ್ಸಣ್ ಆನ್ಡ್ ಜೋಣ್ಸಣ್.
ಮೋಶಂ ಪ್ರತಿಕರಣಂ
ನೇರತ್ತೆ ಕೇಸ್ ಪರಿಗಣಿಕ್ಕುಂಪೋಳ್  ಕೊಚ್ಚೌಸೇಪ್ಪ್ ಚಿಱ್ಱಿಲಪ್ಪಳ್ಳಿಯ್ಕ್ಕ್ ನೇರೆ ರೂಕ್ಷಮಾಯ ವಿಮರ್ಶನಮಾಣ್ ಜಸ್ಱ್ಱಿಸ್ ದೇವನ್ ರಾಮಚಂದ್ರನ್ ನಟತ್ತಿಯತ್.
ಡಿಸಂಬಱಿಲೆ ಪಣಪ್ಪೆರುಪ್ಪ ನಿರಕ್ಕುಕಳ್ ಸಂಬಂಧಿಚ್ಚ ಪುತಿಯ ಕಣಕ್ಕ್ ಈವಾರಂ ಪುಱತ್ತುವರುಂ.
ತನ್ಱೆ ಪ್ರಸಂಗಂ ಪರಿಭಾಷಪ್ಪೆಟುತ್ತಾನೆತ್ತಿಯ ಸಫಯ್ಕ್ಕ್ ರಾಹುಲ್ ನಂದಿಯಱಿಯಿಕ್ಕುಕಯುಂ ಚೆಯ್ತು.
ಅತುಪೋಲೆ ನೇರತ್ತೇ ಚೆಯ್ತ ಸಾಂಪತ್ತಿಕಂ, ಈ ಉತ್ತರವಾದಿತ್ವಙ್ಙಳ್ ಒರು ಕೈಕಾರ್ಯಂ ಎಙ್ಙನೆ ಪಠಿಕ್ಕಾನ್ ಒರು ವಲಿಯ ಅವಸರಂ ಆಣ್.
ಪುಕ ವಾಸನ ವಿಭವಂ ಒರು ಅತುಲ್ಯಮಾಯ ಚಾಂ ತರುಂ.
ರಂಟುಮಾಸತ್ತೋಳಂ ನೀಂಟ ಅನ್ವೇಷಣತ್ತಿಲ್ ತೆಳಿಞ್ಞತ್ ಞೆಟ್ಟಿಕ್ಕುನ್ನ ಸಂಭವಮಾಣ್.
ಪ್ರಾಚ್ಯಾಂ ರಕ್ಷತು ಬುದ್ಧೀಶ ಆಗ್ನೇಯಾಂ ಸಿದ್ಧಿದಾಯಕಃ
ಕೂಟಾತೆ, ದ್ಜ್ಹಂಹೊತೊವ್ ಪ್ರಸ್ಕೊವೆಎವ್ಕ ಅಸಾಧಾರಣವುಮಾಯ ಸಮುದ್ರ ಬಾತ್ತ್ ಕಾಣಾನ್ ಕೞಿಯುಂ ತಮ್ಮಿಲುಳ್ಳ.
ಅತಿನಾಯಿ ಎನ್ಱೆ ಸಾಂಪತ್ತೀಕ ಶ್ರೋತಸಾಯ ಆಶೂಪತ್ರಿಯುಂ ಚೇರ್ನ್ನುಳ್ಳ ಔಷಧಶಾಲಯುಂ ಪೂಟ್ಟಿಕ್ಕುನ್ನತಿನಾಣ್ ಇವರುಟೆ ಇಪ್ಪೋೞತ್ತೆ ಶ್ರಮಂ.
ಕೆಪಿಸಿಸಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷನ್ ವಿ. ಎಂ. ಸುಧೀರನು ವೇಂಟಾತ್ತ ಕೋನ್ನಿಯಿಲ್ ಕೆಟ್ಟಿಯಿಱಕ್ಕಿಯೆನ್ನ ಆರೋಪಣವುಂ "ಮಂತ್ರಿಸಭಯಿಲೆ ಕೊಳ್ಳಕ್ಕಾರನ್ ಕೋನ್ನಿ ವಿಟುಕ' ಎನ್ನ ಮುದ್ರಾವಾಕ್ಯಙ್ಙಳುಮಾಣ್ ಪೋಸ್ಱ್ಱಱುಕಳಿಲ್ ನಿಱಞ್ಞುನಿನ್ನತ್.
ಉರುಳ ಎನ್ನ ಆದಿವಾಸಿ ವಿಭಾಗತ್ತಿಲ್ ಪೆಟ್ಟ ಕಾಳಿ ಎನ್ನ ಒರು ಸ್ತ್ರೀಯುಂಟ್.
ನಿಲವಿಲೆ ಹಿಮಾಚಲ್ ಗವರ್ಣಱಾಯಿರುನ್ನ ಆಚಾರ್ಯ ದೇವವ್ರತಿನೆ ಗುಜಱಾತ್ತಿಲೇಕ್ಕುಂ ಮಾಱ್ಱಿ.
 . ಕೇಟ್ಟಲ್ಲೋ ?
ಅಮೇರಿಕ್ಕನ್ ಪ್ರಸಿಡನ್ಱ್ ಡೊಣಾಳ್ಡ್ ಟ್ರಂಪಿನೊಪ್ಪಂ ಸತ್ಯ ನದೆಲ್ಲ
ಪಿನ್ನೀಟ್ ಮಕಳ್ ಷೀನ ಬೋಱಯೆಯುಂ ಮಕನ್ ಮಿಖಾಯೇಲಿನೇಯುಂ ಕೊಲಪ್ಪೆಟುತ್ತುನ್ನ ಪದ್ಧತಿ ಡ್ರೈವರ್ಕ್ಕುಮುನ್ನಿಲ್ ಅವತರಿಪ್ಪಿಚ್ಚು.
ಇಲ್ಲ, ಬೆಲಾಱಸಿಲೆ ನಿವಾಸಿಕಳ್, ಱಷ್ಯನ್ ಫೆಡಱೇಷನ್ಱೆ ನಿವಾಸಿಕಳ್ ಪೋಲೆ, ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಅನುಮತಿ ಕೂಟಾತೆ ಸಂಸ್ಥಾನತ್ತೆ ಸಂದರ್ಶಿಕ್ಕುಕಯುಂ ರಾಜ್ಯತ್ತ್ ನೇರಿಟ್ಟ್ ಪನಾಮಯ್ಕ್ಕ್ ನೇರಿಟ್ಟ್ ಒರು ವಿಸ ಲಭಿಕ್ಕುಂ.
ನಾಲ್ ಬೈಕ್ಕುಕಳಿಲಾಯಿ ಎತ್ತಿಯ ಚಂದ್ರಬಾಬು, ನೀರಜ್ ತೈಪ್ಪಱಂಪಿಲ್, ಮಾತ್ತುಣ್ಣಿ ಎನ್ನ ಱೋಬಿನ್, ಅರುಣ್ ತುಟಙ್ಙಿ ಎಟ್ಟೋಳಂ ಪೇರ್ ಅಟಙ್ಙುನ್ನ ಸಿ ಪಿ ಎಂ ಸಂಘಮಾಣ್ ತಙ್ಙಳೆ ಆಕ್ರಮಿಚ್ಚತೆನ್ನ್ ಇವರ್ ಪಱಞ್ಞು.
ವನಿತಾವಿಶ್ರಮಕೇಂದ್ರತ್ತಿನ್ ಚುಱ್ಱುಂ ತುಱಸಾಯ ಸ್ಥಲಮಾಯಿರುನ್ನಪ್ಪೋಳ್  ಯಾತೊರು ವಿಧಭೀಷಣಿಯುಂ ವನಿತಕಳ್ಕ್ಕುಂಟಾಯಿರುನ್ನಿಲ್ಲ.
ಸರ್ಕ್ಕಾರ್ ನಲ್ಕಿಯ ಪಾಸಿಲ್ ರೇಖಪ್ಪೆಟುತ್ತಿಯ ತೂಕ್ಕತ್ತೆಕ್ಕಾಳ್ ವನ್ ಕುಱವಾಣ್ ಉಪಭೋಕ್ತಾಕ್ಕಳ್ಕ್ಕ್ ಲಭಿಕ್ಕುನ್ನ ಮಣಲಿನೆನ್ನುಂ ಪರಾತಿಯುಂಟ್.
ಇಂತ್ಯಯಿಲೆ ಜನಸಂಖ್ಯಯುಟೆ ಏತಾಂಟ್ 12 ಶತಮಾನತ್ತೋಳಂ ಆಳುಕಳ್ಕ್ಕ್ ಮೂತ್ರಾಶಯಕ್ಕಲ್ಲ್ ಉಂಟ್ ಎನ್ನಾಣ್ ಪಠನಙ್ಙಳ್ ತೆಳಿಯಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ಇತ್ ವೆಟಿನಿರ್ತ್ತಲ್ ಕರಾಱಿನೆ ಬಾಧಿಕ್ಕಾತಿರಿಕ್ಕಾನ್ ಯುಎನ್ ಶ್ರಮಂ ಆರಂಭಿಚ್ಚು ಕೞಿಞ್ಞು.
ಮಿಕ್ಕ ಆಣ್ಕುಟ್ಟಿಕಳುಂ ಸಂಗೀತಂ ಆಕರ್ಷಿಚ್ಚು.
ಅತಿನಿಟಯಿಲ್ ರಂಟಾಂ ಮತ್ಸರತ್ತಿಲ್ ಆಸ್​ಟ್ರೇಲಿಯಯೆ 56 ಱಣ್ಸಿನ್​ ತೋಲ್ಪ್ಪಿಚ್ಚು.
ಅತಾಯತ್ ಒರು ಮಕಳ್ ಪತ್ತು ಪುತ್ರನ್ಮಾರ್ಕ್ಕು ತುಲ್ಯಮಾಣ್, ಪತ್ತ್ ಪುತ್ರನ್ಮಾರೆಕ್ಕೊಂಟು ಲಭಿಕ್ಕು ಪುಣ್ಯಂ ಒರು ಪುತ್ರಿಯಿಲ್ ನಿು ಲಭಿಕ್ಕುಂ. ಇತ್ ನಮ್ಮುಟೆ ಸಮೂಹತ್ತಿಲ್ ಸ್ತ್ರೀಕಳುಟೆ ಮಹತ್ವತ್ತೆಯಾಣು ಕಾಣಿಕ್ಕುತ್. ಅತುಕೊಂಟುತೆಯಾಣ್ ನಮ್ಮುಟೆ ಸಮೂಹತ್ತಿಲ್ ಸ್ತ್ರೀಕಳ್ಕ್ಕ್ ಶಕ್ತಿಯುಟೆ ಪದವಿ ನಲ್ಕಿಯಿರಿಕ್ಕುತ್. ಈ ಸ್ತ್ರೀಶಕ್ತಿ ರಾಜ್ಯತ್ತೆ ಮುೞುವನ್, ಸಮೂಹತ್ತೆ ಮುೞುವನ್, ಕುಟುಂಬತ್ತೆಯಾಕೆ ಐಕ್ಯತ್ತಿನ್ಱೆ ಚರಟಿಲ್ ಕೋರ್ತ್ತಿಣಕ್ಕುು. ವೈದಿಕಕಾಲತ್ತೆ ವಿದುಷಿಕಳಾಯ ಲೋಪಮುದ್ರ, ಗಾರ್ಗಿ, ಮೈತ್ರೇಯಿ ಎಿವರುಟೆ ಪಾಂಡಿತ್ಯಮಾಣೆಂಕಿಲುಂ ಅಕ್ಕಾಮಹಾದೇವಿಯುಟೆಯುಂ ಮೀರಾಬಾಯಿಯುಟೆಯುಂ ಅಱಿವುಂ ಭಕ್ತಿಯುಮಾಣೆಂಕಿಲುಂ ಅಹಲ್ಯಾಬಾಯಿ ಹೋಳ್ಕ್ಕಱುಟೆ ಭರಣನೈಪುಣ್ಯಮಾಣೆಂಕಿಲುಂ ಱಾಣಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀಬಾಯಿಯುಟೆ ಧೈರ್ಯಮಾಣೆಂಕಿಲುಂ ಸ್ತ್ರೀಶಕ್ತಿ ನಮುಕ್ಕೆುಂ ಪ್ರೇರಣಯೇಕುು. ರಾಜ್ಯತ್ತಿನ್ಱೆ ಮಾನಾಭಿಮಾನಙ್ಙಳ್ ವರ್ಧಿಪ್ಪಿಕ್ಕುು.
ಕಲಾಪರಿಪಾಟಿ ಅವತರಿಪ್ಪಿಕ್ಕಾನ್ ಇಂತ್ಯಯಿಲ್ ನಿನ್ನುಳ್ಳ ಪ್ರಶಸ್ತ ನಾಟೋಟಿ ನೃತ್ತಸಂಘಂ ಎತ್ತುಂ. ಪ್ರಮುಖ ರಾಜಸ್ಥಾನಿ ಕಲಾಕಾರನ್ ಸುಪ್ಕಿಯುಟೆ ನೇತೃತ್ವತ್ತಿಲುಳ್ಳ 12 ಅಂಗಸಂಘಂ ಕಲ್ವೇಲಿಯ ನಾಟೋಟಿ ನೃತ್ತಂ ಅವತರಿಪ್ಪಿಕ್ಕುಂ. ಐ ಸಿ ಸಿ ಸಂಘಟನಕಳುಂ ವಿವಿಧ ಸ್ಕೂಳ್ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಕಳುಂ ಕಲಾಪರಿಪಾಟಿಕಳ್ ಅವತರಿಪ್ಪಿಕ್ಕುಂ. ಇಂತ್ಯಯುಟೆ ಸಾಂಸ್ಕಾರಿಕ ವೈವಿಧ್ಯವುಂ ವಿವಿಧ ಮೇಖಲಕಳಿಲುಳ್ಳ ವಳರ್ಚ್ಚಯುಂ ಚಿತ್ರೀಕರಿಕ್ಕುನ್ನತಿನಾಣು ಪಾಸೇಜ್ ಟು ಇಂತ್ಯ ಸಂಘಟಿಪ್ಪಿಕ್ಕುನ್ನೆತೆನ್ನ್ ಅಂಬಾಸಡರ್ ಸಂಜೀವ್ ಅಱೋಱ ಪಱಞ್ಞು. ಡೋ. ಬಿ ಆರ್ ಅಂಬೇದ್ಕಱುಟೆ 125ಾಂ ಜನ್ಮವಾರ್ಷಿಕ ದಿನತ್ತಿಲಾಣ್ ಸಾಂಸ್ಕಾರಿಕೋತ್ಸವಂ ತುಟಙ್ಙುನ್ನತ್ ಎನ್ನ ಪ್ರತ್ಯೇಕತಯುಮುಂಟ್. ಅಂಬೇದ್ಕಱೆಕ್ಕುಱಿಚ್ಚುಂ ಇಂತ್ಯನ್ ಭರಣಘಟನಯೆ ಕುಱಿಚ್ಚುಮುಳ್ಳ ಪವಲಿಯನ್ ಉಂಟಾಕುಂ. ಇಂತ್ಯಯುಟೆ ರುಚಿವೈವಿಧ್ಯಂ ವ್ಯಕ್ತಮಾಕ್ಕುನ್ನ ಭಕ್ಷ್ಯವಸ್ತುಕ್ಕಳ್, ಕರಕೌಶಲ ವಸ್ತುಕ್ಕಳ್, ಜ್ವಲ್ಲಱಿ, ತುಣಿತ್ತರಙ್ಙಳ್, ಡ್ರೈ ಫ್ರೂಟ್ಸ್ ತುಟಙ್ಙಿಯವಯಾಣ್ ಸ್ಱ್ಱಾಳುಕಳಿಲುಂಟಾಕುಕ. ಮೇಳಕ್ಕ್ ಖತ್ವಱಿನ್ಱೆ ಪೂರ್ಣ ಪಿಂತುಣಯುಂಟೆನ್ನುಂ ಖತ್ವರ್ ಮ್ಯೂಸಿಯಂ ಚೆಯರ್ಪೇೞ್ಸಣ್ ಶೈಖ ಅಲ್ ಮಯಾಸ ಬಿಂತ್ ಹಮದ್ ಅಲ್ತಾನಿ ಸಹಕರಣಂ ವಾಗ್ದಾನಂ ಚೆಯ್ತತಾಯುಂ ಅದ್ದೇಹಂ ಪಱಞ್ಞು. ಡೆಪ್ಯೂಟ್ಟಿ ಚೀಫ್ ಓಫ್ ಮಿಷನ್ ಆರ್ ಕೆ ಸಿಂಗ್, ಎಂಬಸಿ ಸೆಕ್ಕನ್ಡ್ ಸೆಕ್ರಟ್ಟಱಿ ಸುನಿಲ್ ತಪ್ಲಿಯಾಲ್ ಎನ್ನಿವರುಂ ವಾರ್ತ್ತಾ ಸಮ್ಮೇಳನತ್ತಿಲ್ ಸಂಬಂಧಿಚ್ಚು.
ಶರತಿನ್ಱೆ ಫೆಯ್ಸ್ ಬುಕ್ಕ್ ಪೋಸ್ಱ್ಱಿನ್ಱೆ ಪೂರ್ಣ್ಣ ರೂಪಂ ವಾಯಿಕ್ಕಾಂ.
7 -)0 ತೀಯತಿಯ್ಕ್ಕಕಂ ಶಂಪಳಂ ಕೊಟುತ್ತುತೀರ್ಕ್ಕಣಮೆನ್ನ್ ನಿರ್ದ್ದೇಶಂ
ಮತ್ಸ್ಯತ್ತೊೞಿಲಾಳಿಕಳ್ಕ್ಕ್ ಸರ್ಕ್ಕಾರಿನ್ಱೆ ಓಣ ಸಮ್ಮಾನಂ
ಇಕ್ಕಾರ್ಯಂ ಇನಿಯುಂ ಪಱಯಾತಿರುನ್ನಾಲ್ ಪೊತುಪ್ರವರ್ತ್ತಕನೆನ್ನ ನಿಲಯಿಲುಳ್ಳ ತನ್ಱೆ ಚುಮತಲಕಳ್ ಪಾಲಿಚ್ಚಿಲ್ಲೆನ್ನ್ ವರುಮೆನ್ನುಂ ಅದ್ದೇಹಂ ಪಱಞ್ಞು.
ಇತ್ ಲಕ್ಷ್ಯಮಿಟ್ಟುಳ್ಳ ವೇಣಂ  ಚಿಂತಯುಟೆ ವಿಕಸನ  ವಿದ್ಯಾರ್ತ್ಥಿ ಸ್ವಂತಂ ಅಭಿಪ್ರಾಯಂ.
ಒರು 5 ಮಿನಿಱ್ಱ್ ಮೀಡಿಯಂ ತೀಯಿಲ್ ಇಳಕಿಯತಿನು ಶೇಷಂ ಉಣಕ್ಕ ಮುಂತಿರಿ ಚೇರ್ತ್ತಿಳಕ್ಕುಕ.
1975 ಲ್ ಅಬು ದಾಬಿ ಯಿಲ್ ಚೆಱಿಯ ಒರು ಕ್ಲಿನಿಕ್ಕುಂ ಫಾರ್ಮಸಿಯು ಮಾಯಿ ಡೋ. ಬಿ. ಆರ್. ಷೆಟ್ಟಿ ಯುಟೆ ನೇತೃತ್ವ ತ್ತಿಲ್ ಆರಂಭಿಚ್ಚ ಎನ್. ಎಂ. ಸಿ. ಕ್ಕ್ ಇಪ್ಪೋಳ್ ಗಳ್ಫಿಲುಂ ಯೂಱೋಪ್ಪಿಲುಂ ಉಳ್ಪ್ಪೆಟೆ ಆಱ್ ರಾಜ್ಯ ಙ್ಙಳಿ ಲಾಯಿ ನಿತ್ಯೇನ 11,000 ಲ್ ಪರಂ ರೋಗಿ ಕಳೆ ಪರಿ ಚರಿ ಕ್ಕುನ್ನ ಮುಪ್ಪತ್ ಆಶು ಪತ್ರಿ ಕಳುಂ 1,200 ಓಳಂ ಡೋಕ್ಟರ್ ಮಾರುಂ ಉಳ್ಪ್ಪೆ ಟುನ್ನ ವಲಿಯೊರು ಶೃಂಖಲ ಯುಂಟ್.
ಇಪ್ಪೋಳ್ ವೆಳುತ್ತ ಅಕ್ರಿಲಿಕ್ ಪೆಯಿನ್ಱ್ ಎಟುತ್ತು ಕುಪ್ಪಿ ವಯಱು ಪಕ್ಷಿ ಪುಱತ್ತುಳ್ಳ ವರಯ್ಕ್ಕಾನುಳ್ಳ.
ಸೌಂದರ್ಯವರ್ದ್ಧಕ ವೆಣ್ಣ ವಿಲ್ಕ್ಕುನ್ನ ಕಟಕಳಿಲ್ "ಗೆರಂತೊಲ್" ಫಾರ್ಮಸಿಕಳ್ ವಿಱ್ಱತ್.
ಡಿಸಂಬರ್ 25ನ್ ಞಾಯರಾೞ್ಚ ವೈಕುನ್ನೇರಂ 5 ಮುತಲ್ ಸೆನ್ಱ್ ತೋಮಸ್ ಓರ್ತ್ತಡೋಕ್ಸ್ ಕತ್ತೀಡ್ರಲಿಲ್ ವಚ್ಚಾಣ್ ಆಘೋಷಪರಿಪಾಟಿಕಳ್ ನಟತ್ತಪ್ಪೆಟ್ಟತ್.
ಗೈನಕ್ಕೋಳಜಿಕ್ಕಲ್ ಸ್ಮೈಱಿನ್ಱೆ ಪರಿಶುದ್ಧಿ ನೇಟಿಯೆಟುಕ್ಕುನ್ನತಿಲ್ ಎಙ್ಙನೆ ಮಾಱ್ಱಂ ವರುನ್ನು?
ಯೂಗೋಸ್ಲಾವ್ಯಯುಟೆ ಉಱ್ಱ ತೋೞರಿಲ್ ಪ್ರಮುಖ ಸ್ಥಾನತ್ತಾಯಿರುನ್ನು ಇಂತ್ಯ.
ಕೊಚ್ಚುಕುಟ್ಟಿಕಳ್ ಆದ್ಯಂ ಮಾತಾಪಿತಾಕ್ಕಳುಟೆ ತಾಲ್ಪರ್ಯಪ್ರಕಾರಮಾಣ್ ಪಠಿಕ್ಕಾನೆತ್ತುನ್ನತೆಂಕಿಲುಂ ಪಿನ್ನೀಟ್ ನೃತ್ತಂ ಆವೇಶಮಾಯಿ ಕರುತಿ ಕ್ಲಾಸಿಲೆತ್ತುನ್ನು.
ಈ ಕಾಲಯಳವಿಲ್ ಬೌದ್ಧಿಕ ವರೇಣ್ಯ ಪ್ರತಿನಿಧಿಕಳ್ ಪಲಪ್ಪೋೞುಂ ತೊೞಿಲಿಲ್ಲಾತ್ತ ಮಾಱಿ.
ಕಲ್ಪಾತ್ತಿಪ್ಪುೞ, ಭಾರತಪ್ಪುೞಯುಟೆ ತೀರಙ್ಙಳಿಲ್ ಜಾಗ್ರತಾ ನಿರ್ದೇಶಂ ನಲ್ಕಿ.
ಏಱ್ಱವುಂ ಬುದ್ಧಿಮುಟ್ಟೇಱಿಯ ಲಿಫ್ಱ್ಱ್ ಸ್ಱ್ಱೇಷನ್ ಕಟನ್ನು ವರುಂಪೋಳ್ ಮಾತ್ರಮೇ ಕುಱೇಶ್ಶೇ ಚೆಯ್ಯಾಂ.
ಅತ್ ಎನ್ನೆ ಆತ್ಮಹತ್ಯಯಿಲ್ ನಿನ್ನ್ ಪಿಂತಿರಿಪ್ಪಿಚ್ಚು.
ಱೆಕ್ಟರ್ ಸ್ವೀಕರಣಂ ರಾವಿಲೆ 9 ಮುತಲ್ ಉಚ್ಚಯ್ಕ್ಕ್ 12 ಮಣಿ, ತಿಂಕಳ್ ತುಱನ್ನ ವ್ಯಾೞಾೞ್ಚ ಆಣ್.
ಸ್ಪಾಂ-ಸೌಹೃದಮಾಯ ISP- ಕಳ್ ಮುತಲ್ ಸಾಧಾರಣಕ್ಕಾರುಟೆ ಕಂಪ್ಯೂಟ್ಟಱುಕಳ್ ಸ್ಪಾಮಿಲ್-ಮಷೀನುಕಳ್ ವರೆ ಮಾಱುನ್ನತುಕೊಂಟ್, ಸ್ಪಾಮರ್ಮಾರ್ ಅವರುಟೆ ಜಂಕ್ ಕುಱಞ್ಞ ನಿರಕ್ಕಿಲ್ ಅಯಯ್ಕ್ಕಾನ್ ಕೞಿಯುಂ.
ಕಷ್ಟಿ 18 ವಯಸ್ಸೇ ಅನ್ನು ಪ್ರಾಯಮುಂಟಾಯಿರುನ್ನುಳ್ಳು.
1. ಶರಿಯಾಯ ಪೋಷಣವುಂ ಆರೋಗ್ಯವುಂ ಲಭಿಕ್ಕಾನ್ ಭಕ್ಷಣತ್ತಿಲ್ ಪೞಙ್ಙಳುಂ ಪಚ್ಚಕ್ಕಱಿಕಳುಂ ಧಾರಾಳಮಾಯಿ ಉಳ್ಪ್ಪೆಟುತ್ತೇಂಟತಾಣ್.
ಮಲ್ಸರತ್ತಿನ್ಱೆ ಮೂನ್ನಾಂ ದಿವಸಮಾಯಿರುನ್ನು ಸಂಭವಂ.
"Word" 2010 ಲ್ "Spurs" ಎಙ್ಙನೆ ಉಂಟಾಕ್ಕಣಂ ಎನ್ನತುಮಾಯಿ ಬಂಧಪ್ಪೆಟ್ಟ ಜೋಲಿಕಳ್ ನಿಙ್ಙಳ್ಕ್ಕ್ ಪೂರ್ತ್ತಿಯಾಕ್ಕಾಂ.
ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋಟತಿ ಸ್ವಮೇಧಯಾ ವಿಷಯತ್ತಿಲ್ ಇಟಪೆಟುಕಯುಂ ಎಂತುಕೊಂಟ್ ನಟಪಟಿಯೆಟುತ್ತಿಲ್ಲ ಎನ್ನ್ ಚೋದಿಚ್ಚ್ ಬಿಹಾರ್ ಸರ್ಕ್ಕಾರಿನೋಟುಂ ಕೇಂದ್ರ ವನಿತ - ಶಿಶುಕ್ಷೇಮ ಮಂತ್ರಾಲಯತ್ತೋಟುಂ ವಿಶದೀಕರಣಂ ತೇಟುಕಯುಂ ಚೆಯ್ತಿಟ್ಟುಂಟ್.
ಪ್ರಿನ್ಸ್ ಪೋಳ್ ಜೋಣ್ ಉದ್ಘಾಟನಂ ಚೆಯ್ಯ್ತ ಉಪರೋಧ ಸಮರತ್ತಿಲ್ ಮಂಡಲಂ ಪ್ರಸಿಡನ್ಱ್ ಕೆನ್ ಕೆ. ಮಾತ್ಯು ಅಧ್ಯಕ್ಷತ ವಹಿಚ್ಚು. ಕೆ.ಸಿ. ಷಾಜಿ, ಎ.ಜೆ.ಕಾರ್ತ್ತಿಕ್, ಸಣ್ಣಿ ಜೋಣ್, ಜಿಜೋ ಱ್ಱಿ. ಬೇಬಿ, ಸಿಜು ಏಲಿಯಾಸ್, ಪ್ರಕಾಶ್ ಭಾಸ್ಕ್ಕರ್, ಜಿನ್ಸ್ ಪೈಱ್ಱಕ್ಕುಳಂ ಎನ್ನಿವರ್ ಪ್ರಸಂಗಿಚ್ಚು.
ಪಾರ್ಥಸಾರಥಿಕ್ಕ್ ತಿರುವೋಣಸದ್ಯಕ್ಕುಳ್ಳ ವಿಭವಙ್ಙಳುಮಾಯಿ ತಿರುವೋಣತ್ತೋಣಿ ಬುಧನಾೞ್ಚ ಪುಲರ್ಚ್ಚೆ ಆಱನ್ಮುಳ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕಟವಿಲ್ ಎತ್ತಿಯಪ್ಪೋಳ್
ಸರ್ವೀಸಿಲೆ ಕಾಲಯಿಳವಿಲ್ 150ತಿಲೇಱೆ ಕ್ರಿಮಿನಲುಕಳೆ ಕ್ರಿಮಿನಲ. . . ಕ್ಲಾಸ್ ಲೀಡರ್ ತೆರಞ್ಞೆಟುಪ್ಪಿಲ್ ಪೆಣ್ಕುಟ್ಟಿಯೋಟ್ ಪರಾಜಯಪ್ಪೆಟ್ಟತೋಟೆ ಪತಿಮೂನ್ನುಕಾರನ್ ತೀರುಮಾನಿಚ್ಚತ್ ಜೀವನೊಟುಕ್ಕಾನ್; ವ್ಯಾೞಾೞ್ಚ್ಚ ಮುತಲ್ ಕಾಣಾತಾಯ ಚರಣಿನೆ ಮರಿಚ್ಚ ನಿಲಯಿಲ್ ಕಂಟೆತ್ತಿಯತ್ ಱೆಯಿಲ್ವೆ ಟ್ರಾಕ್ಕಿಲ್
ಎನ್ನಾಲ್ ಬಾಕ್ಕಿ ಒರು ಸಂಸ್ಥಾನತ್ತ್, ಮಙ್ಙಿಯ ವೆಳಿಚ್ಚತ್ತಿಲ್, ಅವಸ್ಥ ಕೂಟುತಲ್ ಸಹಿಷ್ಣುತ ಮಾಱುನ್ನು.
ಫಾ. ಬಿಜು ಕುನ್ನಯ್ಕ್ಕಾಟ್ಟ್, ಕಮ್ಮಿಱ್ಱಿಯಂಗಙ್ಙಳ್, ಮತಾಧ್ಯಾಪಕರ್, ವಿಮನ್ಸ್ ಫೋಱಂ ಪ್ರತಿನಿಧಿಕಳ್, ಗಾಯಕ ಸಂಘಂ ತುಟಙ್ಙಿಯವರ್ ಪರಿಪಾಟಿಕಳ್ಕ್ಕ್ ನೇತೃತ್ವಂ ನಲ್ಕಿ.
ಎಕ್ಸ್ಪ್ರಸ್ ಟ್ರೆಯಿನುಕಳುಟೆ ಪತ್ತ್ ಮಿನಿಱ್ಱ್ ಸಮಯ ಲಾಭತ್ತಿನಾಯಿ ಪಾಸಂಚರ್ ಟ್ರೆಯಿನುಕಳ್ ಒರು ಮಣಿಕ್ಕೂಱೋಳಂ ಪಿಟಿಚ್ಚಿಟುನ್ನತಾಯಿ ನಾಟ್ಟುಕಾರ್ ಪಱಯುನ್ನು .
ಅತಿಲೆ ಒರು ವಿಷಯಂ ಮಾತ್ರಮಾಣ್ ಈ ಟ್ರೆಯಿನ್ ಯಾತ್ರ.
2006ಲ್ RH120 ಎನ್ನ್ ಪೇರಿಟ್ಟಿರುನ್ನ ಒರು ಛಿನ್ನಗ್ರಹಂ ಭೂಮಿಯೆ ವಲಂ ವೆಕ್ಕುನ್ನತಾಯಿ ವಾನನಿರೀಕ್ಷಕರ್ ಕಂಟೆತ್ತಿಯಿರುನ್ನು.
ಅತಿನಾಲ್ ತನ್ನೆ ಮತ್ಸರತ್ತಿನ್ ಇರಟ್ಟಿ ಆವೇಶಮಾಯಿರಿಕ್ಕುಂ.
ಮಲರ್ವಾಟಿ ಆರ್ಟ್ಸ್ ಕ್ಲಬಾಯಿರುನ್ನು ಆದ್ಯಮಾಯಿ ಸಂವಿಧಾನಂ ಚೆಯ್ತ ಚಿತ್ರಂ, ಅಂಚಾಮತ್ತೆ ಸಿನಿಮಯುಮಾಯಾಣ್ ತಾನ್ ಇನಿ ಎತ್ತುನ್ನತೆನ್ನುಂ ಎಲ್ಲಾವರುಟೇಯುಂ ಪ್ರಾರ್ತ್ಥನಯುಂ ಅನುಗ್ರಹವುಂ ವೇಣಮೆನ್ನುಂ ಅದ್ದೇಹಂ ಪಱಞ್ಞಿರುನ್ನು.
ಪಣಮಿಲ್ಲಾತೆ ಟಿಕ್ಕಱ್ಱ್ ಎಟುತ್ತ್ ಟಿಕ್ಕಱ್ಱ್ ಎಟುಕ್ಕುಕ.
ವಿನೋದಯಾತ್ರ ನಲ್ಲತಾಣ್ ಪಕ್ಷೆ. . . . . . . ಕೇರಳತ್ತಿಲೇಕ್ಕೆತ್ತುನ್ನ ಅನಧಿಕೃತ ಮಯಕ್ಕ್ಮರುನ್ನ್ ಲಹರಿಯುಟೆ ಉಱವಿಟಮನ್ವೇಷಿಚ್ಚಪ್ಪೋೞಾಣ್ ಊಟ್ಟಿ, ಮೈಸೂರ್, ಗೋವ ತುಟಙ್ಙಿಯ ಸ್ಥಲಙ್ಙಳಿಲೇಕ್ಕ್ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಕಳ್ ನಟತ್ತುನ್ನ ವಿನೋದಯಾತ್ರಯುಟೆ ಅಪಕಟತ್ತೆ ಪಱ್ಱಿ ಬಂಧಪ್ಪೆಟ್ಟವರ್ ಪಱಞ್ಞ್ ತನ್ನತ್.
ತದ್ದೇಶೀಯರಾಯ ಜನಙ್ಙಳುಟೆ ಜೀವಿತತ್ತಿನು ತಿಕಚ್ಚುಂ ಭೀಷಣಿ ಸೃಷ್ಟಿಚ್ಚು ಕೊಂಟಾಣು ಲಕ್ಷಕ್ಕಣಕ್ಕಿನ್ ಅಭಯಾರ್ತ್ಥಿಕಳ್ ಯೂಱೋಪ್ಪಿಲೇಕ್ಕು ವಿವಿಧ ವೞಿಕಳಿಲೂಟೆ ಇಪ್ಪೋೞುಂ ಪ್ರವಹಿಚ್ಚು ಕೊಂಟಿರಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ವೆಟಿವಯ್ಪುಂ ನಿರ್ದ್ದಿಷ್ಟ ಅಱಿಯಿಪ್ಪುಂ ಸ್ವೀಕರಿಕ್ಕುನ್ನತ್ ಒೞಿವಾಕ್ಕುನ್ನತಿನ್ ಮುಂಪ್ ಞಾನ್ ನಿಙ್ಙಳುಟೆ ಅಭಿಭಾಷಕನೆ ಪರಿಶೋಧಿಕ್ಕುಂ.
ಇಕ್ಕಾರ್ಯತ್ತಿಲ್ ವಿಶದಮಾಯ ವಿಶದೀಕರಣಂ ರೇಖಮೂಲಂ ನಲ್ಕಾನ್ ಹೈಕ್ಕೋಟತಿ ನಿರ್ದೇಶಿಚ್ಚು.
ತುಟರ್ನ್ನ್ ಈ ಱಿಪ್ಪೋರ್ಟ್ಟ್ ಅನುಸರಿಚ್ಚ್ ಚಿಲರೆ ಪೋಲೀಸ್ ಆಸ್ಥಾನತ್ತು ನಿನ್ನು ಪೋಲುಂ ಮಾಱ್ಱುಕಯುಂ ಚೆಯ್ತಿರುನ್ನು.
ತಿರುವನತಪುರಂ : ಸಂಸ್ಥಾನತ್ತೆ ಕಾಯಲುಕಳಿಲೆ ಚೆಳಿಯುಳ್ಪ್ಪೆಟೆಯುಳ್ಳ ಮಾಲಿನ್ಯಂ ನೀಕ್ಕಂ ಚೆಯ್ಯುನ್ನತಿನಾಯಿ ನೆತಲರ್ಲಾನ್ಡ್ಸಿಲ್ ನಿನ್ನುಂ ಯಂತ್ರಂ ವಾಙ್ಙುನ್ನ ನಟಪಟಿಕಳ್ ಪುರೋಗಮಿಕ್ಕುಕಯಾಣೆನ್ನ್ ಜಲವಿಭವ ಮಂತ್ರಿ ಕೆ. ಕೃಷ್ಣನ್ಕುಟ್ಟಿ. ಒರುಮಾಸತ್ತಿನುಳ್ಳಿಲ್ ಟೆನ್ಡರ್ ನಟಪಟಿಕಳ್ ಪೂರ್ತ್ತಿಯಾಕ್ಕುಮೆನ್ನುಂ ಮಂತ್ರಿ ಪಱಞ್ಞು.
ಜೀವನಕ್ಕಾರುಟೆಯುಂ ಪೊತುಜನಙ್ಙಳುಟೆಯುಂ ಸನ್ನದ್ಧಸಂಘಟನಕಳುಟೆಯುಂ ಸಹಕರಣಂ ಲಕ್ಷ್ಯಮಿಟ್ಟುಕೊಂಟಾಣು ಯಜ್ಞಂ ಆಸೂತ್ರಣಂ ಚೆಯ್ತಿರಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ಕೇಂದ್ರಸರ್ಕ್ಕಾರಿನೆತಿರೆಯುಳ್ಳ ಅೞಿಮತಿಯಾರೋಪಣಙ್ಙಳಿಲ್ ನಿನ್ನ್ ಶ್ರದ್ಧ ತಿರಿಕ್ಕಾನಾಣ್ ಚಿಲ್ಲಱವಿಲ್ಪ್ಪನಮೇಖಲಯಿಲ್ ನೇರಿಟ್ಟುಳ್ಳ ವಿದೇಶನಿಕ್ಷೇಪತ್ತಿನುಳ್ಳ ತೀರುಮಾನಂ ಸರ್ಕ್ಕಾರ್ ಪ್ರಖ್ಯಾಪಿಚ್ಚತೆನ್ನುಂ ಅದ್ದೇಹಂ ಪಱಞ್ಞು.
2014 ಡಿಸಂಬಱಿಲ್ 1,52,986 ಕಾರ್ ವಿಱ್ಱೞಿಚ್ಚ ಸ್ಥಾನತ್ತಾಣಿತ್.
ಬಾಂಕುಕಳ್ಕ್ಕುಂ ಬೋಣಸ್ ತುಟಙ್ಙಿಯ ಇನಙ್ಙಳಿಲ್ ಏಱೆ ಪಣಂ ಆವಶ್ಯಮುಳ್ಳ ಸಮಯಮಾಣ್.
ಕುಱಞ್ಞ ವಿಲಯಿಲ್ ಮಿಕಚ್ಚ ಬಾಱ್ಱಱಿಯುಂ ಇನ್ಱೇಣಲ್ ಸ್ಱ್ಱೋಱೇಜುಮಾಯಿ ವರುನ್ನ ಫೋಣುಕಳ್ ಆಪ್ಪಿಳಿನ್ ವಲಿಯ ವೆಲ್ಲುವಿಳಿಯಾಣ್ ಈ ರಾಜ್ಯಙ್ಙಳಿಲುಂಟಾಕ್ಕುನ್ನತ್.
ಮುಟ್ಟ ಕೂಟಾತೆ ತೈರ್ ನ್ ಪಾನ್ಕೇಕ್ಕುಕಳೆ -, ಪೆಟ್ಟೆನ್ನುಳ್ಳ ವಿಲಕುಱಞ್ಞ, ರುಚಿಯುಳ್ಳ
ಕಣ್ಣೂರ್: ಪೆರಳಶ್ಶೇರಿಯಿಲುಂ ಕಾಟ್ಟಾಂಪಳ್ಳಿಯಿಲುಂ ತೆರುವುನಾಯಯುಟೆ ಕಟಿಯೇಱ್ಱ್ ಅಂಚುಪೇರ್ಕ್ಕ್ ಪರಿಕ್ಕೇಱ್ಱು.
ಇತ್ ಒರು ಲಕ್ಷತ್ತಿಲ್ ತಾೞೆ ವರುಂಪೋಳ್ ಮಾತ್ರಮಾಣ್ ರೋಗಿಕಳ್ಕ್ಕ್ ಪ್ಲೇಱ್ಱ್ಲಱ್ಱ್ ಎನ್ನ ಘಟಕಂ ಆವಶ್ಯಮಾಯಿ ವರುನ್ನತ್.
ಸಿಜೆಯುಂ ಈ ಮನುಷ್ಯನುಮೊಕ್ಕೆಯಾಯಿಟ್ಟ್ ಎನಿಕ್ಕ್ ಅಕನ್ನ ಱಿಲೇಷನ್ ಉಂಟಾಯಿರುನ್ನು.
2019 ಫೆಬ್ರುವರಿಯಿಲ್ ನಟನ್ನ ವಾದಂಕೇಳ್ಕ್ಕಲ್ ನಾಲುದಿವಸಂ ನೀಂಟುನಿನ್ನಿರುನ್ನು. . Like
ನಿಲವಿಲೆ ಚಾಂಪ್ಯನ್ಮಾರಾಯ ಮಾಂಚಸ್ಱ್ಱರ್ ಸಿಱ್ಱಿ ಯೆ ಕ್ರಿಸ್ಱ್ಱಲ್ ಪಾಲಸ್ 2-2 ಸಮನಿಲಯಿಲ್ ತಳಚ್ಚು.
ಇನ್ನುವರೆ ಕಾಣಾತ್ತ ರೀತಿಯಿಲ್ ಕೇರಳತ್ತಿಲ್ ಕ್ರಮಸಮಾಧಾನಂ ದುರ್ಬ್ಬಲಮಾಯಿರಿಕ್ಕುಕಯಾಣ್ ಇತ್ ಚೂಂಟಿಕ್ಕಾಟ್ಟಿ ಜನಾಧಿಪತ್ಯಪರಮಾಯ ಧರ್ಮ್ಮಂ ನಿರ್ವ್ವಹಿಕ್ಕಾನ್ ಇವಿಟುತ್ತೆ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷತ್ತಿನುಂ ಕೞಿಯುನ್ನಿಲ್ಲ
ವೆಳುಪ್ಪಿನು ನಾಲುಮಣಿವರೆ ಆಳ್ಕ್ಕಾರ್ ಉಱಕ್ಕಮೊೞಿಚ್ಚ್ ಕಾತ್ತಿರುನ್ನ ಕಾಲಂ.
ಒರೇ ಉಯರವುಂ ಪಿನ್ನಿಲ್ ನಿನ್ನು ನೋಕ್ಕುಂಪೋಳ್ ಏತಾಂಟ್ ಒರೇ ಶರೀರವುಮಾಣೆಂಕಿಲುಂ ಅವಳ್ಕ್ಕ್ ಛಾಯ ಕೂಟುತಲ್ ಪೞಯ ಜಯಭಾರತಿಯುಟೇತಿನು ಸಾಮ್ಯಮುಳ್ಳತಾಣ್.
ಬಿಜೆಪಿ ಸ್ಥಾನಾರ್ಥಿಯಾಯಿರುನ್ನ ಕೆ. ಜಯಪ್ರಕಾಶ್ 6492 ವೋಟ್ಟ್ ನೇಟಿಯಿರುನ್ನು.
ಸಂಕುಚಿತ ಸ್ಪೆಷ್ಯಲಿಸ್ಱ್ಱುಕಳ್, ನಿರವಧಿ ಮಾತಾಪಿತಾಕ್ಕಳ್ ಭಂಗಿಯಾಯಿ ಬೋಧಿಚ್ಚು.
ಯಥಾರ್ಥತ್ತಿಲ್ ಲೋಕತ್ತೆ ಏಱ್ಱವುಂ ತಿರಕ್ಕೇಱಿಯ ಆದ್ಯತ್ತೆ ಅಂಚ್ ವಿಮಾನ ಱೂಟ್ಟುಕಳಿಲ್ ನಾಲೆಣ್ಣವುಂ ಏಷ್ಯ-ಪಸಫಿಕ್ ಮೇಖಲಯಿಲಾಣ್.
ತೊೞಿಲ್:  ಪ್ರವರ್ತ್ತನರಂಗತ್ತು ಗುಣದೋಷಮಿಶ್ರಮಾಯಿಟ್ಟಾಯಿರಿಕ್ಕುಂ ಫಲಙ್ಙಳ್ ಅನುಭವಪ್ಪೆಟುಕ.
ನೀಲೇಶ್ವರಂ ಚಾತ್ತಮತ್ತ್ ವೀಟುಕಳಿಲ್ ವೆಳ್ಳಂ ಕಯಱಿ
ಎನ್ನಾಲ್ ನಗರತ್ತಿಲೆ ಒರು ಪಳ್ಳಿಯಿಲೇಕ್ಕ್ ಕೊಂಟುಪೋಕುಂಪೋಳ್ ಅವಿಟೆ ಕಂಟ ಕಾೞ್ಚ ಕಸಬಿನೆ ಅಂಪರಪ್ಪಿಚ್ಚತಾಯುಂ ಮರಿಯ ಆತ್ಮಕಥಯಿಲ್ ಪಱಯುನ್ನು.
ವಿದೇಶ ಸಾನ್ನಿಧ್ಯಙ್ಙಳಾಯಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಯುವತಾರಂ ಟೋಂ ಕುಱಾನುಂ ವಿನ್ಡೀಸಿನ್ಱೆ ಸಿಯರ್ಲೆಸುಂ ಕೂಟಿ ಚೇರುನ್ನುಂಟ್ ಇಟವೇಳಯ್ಕ್ಕು ಶೇಷಮೆತ್ತುನ್ನ ಜೋಣ್ಸಣುಂ ಪರಿಚಯಂ ಕುಱಞ್ಞ ಯುವತಾರಙ್ಙಳುಂ ಎಙ್ಙನೆ ಮುನ್ನೋಟ್ಟು ನೀಙ್ಙುಮೆನ್ನತಿನೆ ಆಶ್ರಯಿಚ್ಚಿರಿಕ್ಕುಂ ಟೀಮಿನ್ಱೆ ಮುನ್ನೇಱ್ಱಂ.
ಪ್ರಿನ್ಸಿಪ್ಪಲ್, ವೈಸ್ ಪ್ರಿನ್ಸಿಪ್ಪಲ್, ಪೋಸ್ಱ್ಱ್ ಗ್ರಾಜ್ವೇಱ್ಱ್ ಟೀಚ್ಚರ್, ಟ್ರೆಯಿನ್ಡ್ ಗ್ರಾಜ್ವೇಱ್ಱ್ ಟೀಚ್ಚರ್, ಪ್ರೈಮಱಿ ಟೀಚ್ಚರ್, ಲೈಬ್ರೇಱಿಯನ್ ತುಟಙ್ಙಿಯ ತಸ್ತಿಕಕಳಿಲಾಣ್ ನಿಯಮನಂ.
ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿಯೆ ಯಾತ್ರಯಾಕ್ಕುನ್ನತಿನಿಟಯಿಲಾಯಿರುನ್ನು ಇತ್.
ಎಯರ್ ಇಂತ್ಯ ವಿಮಾನತ್ತಿನ್ಱೆ ಲಾನ್ಡಿಂಗ್ ಸಮಯತ್ತ್ ತಾಲ್ಕಾಲಿಕಮಾಯಿ ಮಱ್ಱು ವಿಮಾನಙ್ಙಳುಟೆ ಟೇಕ್ಕ್ ಓಫುಂ ಲಾನ್ಡಿಂಗುಂ ನಿರ್ತ್ತಿ ವಚ್ಚು.
ಪಾರ್ಟ್ಟಿ ಚಿಹ್ನಂ, ಚೆಯರ್ಮಾನ್ ಎನ್ನಿವ ಸಂಬಂಧಿಚ್ಚ್ ಇರುವಿಭಾಗತ್ತಿನ್ಱೆಯುಂ ಪರಾತಿಯಿಲ್ ಕೇಂದ್ರ ತಿರಞ್ಞೆಟುಪ್ಪ್ ಕಮ್ಮೀಷನ್ಱೆ ಅವಸಾನ ಸಿಱ್ಱಿಂಗ್ ಇನ್ನಲೆ ಉಚ್ಚ ಕೞಿಞ್ಞಾಯಿರುನ್ನು.
ವಿಕಾರಙ್ಙಳ್, ವಿಕಾರಙ್ಙಳ್, ಮನೋಭಾವಂ ಎನ್ನಿವಯ್ಕ್ಕಿಟಯಿಲ್ ಸೈಕ್ಕೋಳಜಿ ವೇರ್ತಿರಿಕ್ಕುನ್ನು.
ಬಾಕ್ಕಿ ಅಟುತ್ತ ಮಾರ್ಚ್ಚೋಟೆ.
ಜೋರ್ಹಟ್ಟಿಲ್ ರಂಟ್ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಕಳ್ ಕೊಲ್ಲಪ್ಪೆಟ್ಟತಿನೆ ತುಟರ್ನ್ನ್ ತೀನ್ಸುಕಿಯ, ದಿಬ್ರೂಗಡ್, ದಿಮಾಜಿ ಮೇಖಲಕಳಿಲ್ ಜನಕ್ಕೂಟ್ಟಂ ತೆರುವಿಲಿಱಙ್ಙಿ.
3. ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯೆ ಮಾನಿಕ್ಕಾತೆ
80.2 ಕೋಟಿ ದಿರ್ಹಮಾಣ್ ಈ ವರ್ಷಂ ಚಿಲವ್ ಚೆಯ್ಯುನ್ನತ್.
ಸಂಡೇ ಶಾಲೋಂ ವಾಯನಕ್ಕಾರ್ಕ್ಕ್ ಎಲ್ಲಾವಿಧ ನನ್ಮಕಳುಂ ನೇರುನ್ನು.
ಜಿಲ್ಲಾ ಪೋಲೀಸ್ ಚೀಫಿನ್ಱೆ ಮೇಲ್ನೋಟ್ಟತ್ತಿಲ್ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಸ್ಕ್ವಾಡ್ ಉಂಟಾಕ್ಕಿಯಾಣ್ ಅನ್ವೇಷಣಂ ನಟತ್ತುನ್ನತ್.
ಮುಲಪ್ಪಾಲ್ ಪಿೞಿಞ್ಞ್ ಸಾಧಾರಣ ಗತಿಯಿಲ್ 6 ಮಣಿಕ್ಕೂರ್ ವರೆ ಸೂಕ್ಷಿಕ್ಕಾಂ (ಅಂತರೀಕ್ಷ ತಾಪನಿಲ 25°c).
ತಿಲಕನ್, ನೆಟುಮುಟಿ ವೇಣು, ಮಣಿಯನ್ ಪಿಳ್ಳ ರಾಜು ತುಟಙ್ಙಿಯವರ್ಕ್ಕೊಪ್ಪಂ ಟಿವಿ ರಂಗತ್ತ್ ಪ್ರಶಸ್ತರಾಯ ಆಶ ಶರತ್ತ್, ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತುಟಙ್ಙಿಯವರುಂ ಚಿತ್ರತ್ತಿಲುಂಟ್.
ಸ್ಱ್ಱೇಱ್ಱ್ ಬಾಂಕುಮಾಯಿ ಉಂಟಾಕ್ಕಿಯ ಉಟಂಪಟಿ ಬಿಒಸಿಯೆ ಸಂಬಂಧಿಚ್ಚ್ ಏಱೆ ತಂತ್ರಪರಮಾಯ ಒನ್ನಾಣೆನ್ನುಂ ಚೆನ್ ಸಿಕ್ವಿಂಗ ಪಱಞ್ಞು.
ಕವಿತಕಳುಟೆ ಅರ್ತ್ಥಂ ಮನಸ್ಸಿಲಾಕ್ಕಿ ಪಾಟ್ಟು ಕೇಳ್ಕ್ಕುನ್ನ ಶೀಲಮೊನ್ನುಂ ಮಲಯಾಳಿಕ್ಕಿಲ್ಲ.
ಇತಿನ್ ಶೇಷಂ ಏಱೆಕ್ಕಾಲತ್ತಿನ್ ಶೇಷಮಾಣ್ ಮಾದ್ಧ್ಯಮಪ್ರವರ್ತ್ತಕನ್ ನಿತಿನ್ ಗೋಖಲೆಯುಟೆ ಮಱಾತ್ತಿ ಪುಸ್ತಕತ್ತಿನ್ಱೆ ಪತಿಪ್ಪ್ ಪುಱತ್ತಿಱಙ್ಙುನ್ನ ಚಟಙ್ಙಿಲಾಣ್ ಮನೋಹರ್ ಪರೀಕ್ಕರ್ ಆಮೀರ್ಖಾನೆ ಉನ್ನಂ ವಚ್ಚತ್.
ಮಾಲಿನಿ ಇನ್ನ್ ವೇದನ ಕಾರಣಂ ಕೋಳಜಿಲ್ ಪೋಯಿಲ್ಲ ಅಯೋಟೆಕ್ಸುಂ ವೋಳಿನಿಯುಮೊಕ್ಕೆ ಅವಳುಟೆ ಟೇಬಿಳಿನು ಮೇಲ್ ಪರಾಜಯಂ ಸಮ್ಮತಿಚ್ಚು ಕಿಟನ್ನಿರುನ್ನು .
ರವಿ ಪೂಜಾರಿಯೆ ವಿಟ್ಟು ಕಿಟ್ಟಣಮೆನ್ನಾವಶ್ಯಪ್ಪೆಟ್ಟ್ ಪೋಲೀಸ್ ಇನ್ಱರ್ ಪೋಳಿನ್ ಕತ್ತಯಕ್ಕುಕಯುಂ ಚೆಯ್ತಿರುನ್ನು.
ಜಪ್ಪಾನಿಲೆ ಒರು ಪ್ರಧಾನ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಕೇಂದ್ರಮಾಣ್ ಟೋಕ್ಯೋ. ಕೋಳಜುಕಳುಂ, ಸರ್ವಕಲಾಶಾಲಕಳುಂ ಉಳ್ಪ್ಪೆಟೆ ನಿರವಧಿ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಸ್ಥಾಪನಙ್ಙಳ್ ಟೋಕ್ಯೋಯಿಲ್ ಪ್ರವರ್ತ್ತಿಕ್ಕುನ್ನುಂಟ್. 1200 ಪ್ರೈಮಱಿ ಸ್ಕೂಳುಕಳುಂ, 700 ಜೂನಿಯರ್ ಸೆಕ್ಕನ್ಱಱಿ ಸ್ಕೂಳುಕಳುಂ 400-ಲಧಿಕಂ ಸೀನಿಯರ್ ಹೈಸ್ಕೂಳುಕಳುಂ 100 ಮೇಜರ್ ಡಿಗ್ರಿ ಕೋಳಜುಕಳುಂ 90 ಜೂನಿಯರ್ ಕೋಳಜುಕಳುಂ ಪ್ರವರ್ತ್ತಿಕ್ಕುನ್ನ ಟೋಕ್ಯೋ ನಗರತ್ತಿಲ್ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸರಂಗಂ ವಳರೆ ಸಜೀವಮಾಣ್. ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ವಿಕಸನಪರಿಪಾಟಿಕಳಿಲ್ ಸ್ವಕಾರ್ಯಮೇಖಲಯ್ಕ್ಕ್ ನಿರ್ಣಾಯಕ ಪಂಕಾಳಿತ್ತಮಾಣುಳ್ಳತ್. ಲೋಕತ್ತಿಲೆ ಏಱ್ಱವುಮಧಿಕಂ ಸಾಕ್ಷರತ ನೇಟಿಯ ನಗರಙ್ಙಳಿಲೊನ್ನಾಣ್ ಟೋಕ್ಯೋ.
ಇತಿನೆ ಪಿಂತುಟರ್ನ್ನ್ ಯೂಱೋಪ್ಯನ್ ಕಂಪನಿಕಳುಂ ಮಲೇಷ್ಯಲನ್ ಎಯರ್ಲೈನ್ಸುಂ ಈ ಪ್ರದೇಶತ್ತ್ ಕೂಟಿಯುಳ್ಳ ಪಱಕ್ಕಲ್ ನಿರ್ತ್ತಿಯಿಟ್ಟುಂಟ್.
ಓಸ್ಕಾರ್ ಕಿಟ್ಟುನ್ನತಿನು ಮುನ್ನೇ ಱಸೂಲ್ ಪೂಕ್ಕುಟ್ಟಿಯೆ ನಮ್ಮಳಿಲ್ ಎತ್ರಪೇರ್ಕ್ಕ್ ಅಱಿಯಾಮಾಯಿರುನ್ನು? ನಮ್ಮೂಟೆ ಕಲಾಕಾರನ್ಮಾರೆ ವಿದೇಶಿಕಳುಟೆ ಸರ್ಟ್ಟಿಫಿಕ್ಕಱ್ಱುಂಟೆಂಕಿಲೆ ನಮ್ಮಳ್ ತಿರಿಚ್ಚಱಿಯುಕಯುಂ, ಆದರಿಕ್ಕುಕಯುಂ, ಆಘೋಷಿಕ್ಕುಕಯುಮುಳ್ಳೂ ಎನ್ನೋ?! ಕುಱಞ್ಞತ್ ಒರು ಲೋಕ್ಕಲ್ ಸಂಘಟನಯುಟೆ ಅವಾಡೆಂಕಿಲುಂ ವೇಣಮೆನ್ನ್ ವನ್ನಿರಿಕ್ಕುನ್ನು.!
ಇತೊನ್ನುಂ ಕೂಟಾತೆತನ್ನೆ ಸೋಷ್ಯಲ್ ಮೀಡಿಯಯಿಲ್  ಎಂತುಪಱಞ್ಞಾಲುಂ ವಳ್ಳಿಪುಳ್ಳಿವಿಟಾತೆ ವಿೞುಙ್ಙುನ್ನವರಾಣ್ ಪಲರುಂ.
ಶಬರಿಮಲಯಿಲ್ ಆಚಾರ ಲಂಘನಂ ನಟತ್ತಾನ್ ಶ್ರಮಿಕ್ಕುಕಯುಂ ಮತವಿಕಾರಂ ವ್ರಣಪ್ಪೆಟುತ್ತಿ ಎನ್ನತಿನ್ ಕ್ರಿಮಿನಲ್ ಕೇಸ್ ಪ್ರತಿಯಾವುಕಯುಂ ಚೆಯ್ತ ರಹ್ನ ಫಾತ್ತಿಮಯೆ ಬಿಎಸ್ಎನ್ಎಲ್ ಅಧಿಕೃತರ್ ವೞಿವಿಟ್ಟು ಸಂರಕ್ಷಿಕ್ಕುನ್ನು ಎನ್ನ್ ಆರೋಪಣಂ.
 ಬಿ. ಜೆ. ಪಿಕ್ಕೆತಿರೆ ಮೞವಿಲ್ ಸಖ್ಯತ್ತಿನಾಣ್ ರಾಹುಲ್ ಒರುಙ್ಙುನ್ನತ್.
ಕುಱ್ಱಕೃತ್ಯತ್ತಿನ್ಱೆ ಸ್ವಭಾವಂ ಪರಿಗಣಿಕ್ಕುಂಪಾಳ್ ಜಾಮ್ಯಂ ಅನುವದಿಕ್ಕುನ್ನತ್ ನೀತೀಕರಿಕ್ಕಾನಾವಿಲ್ಲ.
ಪುಜಾರಯೆ ಫಿಂಚಿನೆ ಕೈಕಳಿಲೆತ್ತಿಚ್ಚು.
ಶ್ರದ್ಧಿಕ್ಕಾಂ ಈ ಕಾರ್ಯಙ್ಙಳ್
’ ಲಿನಿ ಜೋಲಿ ಕೞಿಞ್ಞ್ ಬಸ್ ಕಯಱಾನಾಯಿ ಸ್ಱ್ಱಾನ್ಡಿಲ್ ನಿಲ್ಕ್ಕುಂಪೋಳ್ ಲೈಂಗಿಕ ತೊೞಿಲಾಳಿಕಳ್ ವನ್ನ್ ಸ್ನೇಹಂ ಕಾಣಿಕ್ಕುಂ.
ಇವರ್ಕ್ಕ್ ಇತ್ ಪುತಿಯ ಅಕ್ಕಾದಮಿಕ ವರ್ಷಮಾಣ್.
5 ಪವನ್ಱೆ ಮಾಲ ಪಱಿಚ್ಚ್ ಓಟಿ; ವೀಟ್ಟಮ್ಮ ಮೋಷ್ಟಾವಿನೆ ಮೂನ್ನು ಕಿಲೋಮೀಱ್ಱರ್ ಪಿಂತುಟರ್ನ್ನು, ಕೀೞ್ಪ್ಪೆಟುತ್ತಿ!
ಎನಿಕ್ಕ್ ಪತ್ತು ದಿವಸಂ ಡೆಲ್ಹಿಯಿಲ್ ತನ್ನೆ ತಾಮಸಿಕ್ಕೇಂಟಿ ವನ್ನು.
ಅಮೇರಿಕ್ಕಯಿಲ್ ಇತುವರೆ ಇತ್ ಉಪಯೋಗಿಚ್ಚತಾಯಿ ಕಂಟೆತ್ತಿಯಿಟ್ಟಿಲ್ಲ.
ಆಱ್ ಪೇರುಂ ಜೋಸ್ ಕೆ ಮಾಣಿ ಪಕ್ಷತ್ತಿನೊಪ್ಪಮಾಣ್.
ಹಿಂದಿ ಸಿನಿಮ ನಟಿಯುಂ ಮೋಡಲುಮಾಯ ರಾಖಿ ಸಾವಂತ್  ವಿವಾಹಿತಯಾಯೆನ್ನ್ ನೇರತ್ತೆ ಱಿಪ್ಪೋರ್ಟ್ಟುಂಟಾಯಿರುನ್ನು.
ನಱುಕ್ಕೆಟುಪ್ಪಿಲೂಟೆ ಕಂಟೆತ್ತುನ್ನ 4 ವಿಜಯಿಕಳ್ಕ್ಕ್ ದುಬಾಯಿಲೇಕ್ಕ್ ಎಲ್ಲಾ ಚೆಲವುಕಳೋಟೆಯುಂ ಅವಧಿಕ್ಕಾಲಂ ಆಘೋಷಿಕ್ಕಾನ್ ಅವಸರಂ ನಲ್ಕುನ್ನು.
ಪಾಲಕ್ಕಾಟ್: ಕಾಲವರ್ಷಂ ಚತಿಚ್ಚತಿನಾಲ್ ಜಿಲ್ಲಯಿಲೆ ಅಣಕ್ಕೆುಕಳ್ ಇತುವರೆ ನಿಱಞ್ಞಿಟ್ಟಿಲ್ಲ.
ಕೆ ಸುರೇಂದ್ರನ್ಱೆ ಪೇರುಂ ಚರ್ಚ್ಚಕಳಿಲುಂಟ್.
ಅಙ್ಙಿನೆಯಾಯಿರುನ್ನು ಮಱುಪಟಿ. ಕಲಿಯಾಣ್ ತೋನ್ನಿಯತ್. ತನ್ಱೆ ಬಂಧುಗೃಹತ್ತಿಲ್ ತನಿಕ್ಕ್ ಕಟನ್ನುವರಣಮೆಂಕಿಲ್ ಪೇರುಂ ನಾಳುಂ ಪಱಞ್ಞಿಟ್ಟುವೇಣೋ?
ಪತಿಞ್ಞ ಕಾಲತ್ತಿಲ್ ತುಟಙ್ಙಿಯ ಇರುವರುಂ ಮೆಲ್ಲಮೆಲ್ಲೆ ಕತ್ತಿಕ್ಕಯಱಿ.
ಇಂತ್ಯನ್ ಯುವಾಕ್ಕಳಾಣ್, ಅವರೆ ಅಟಿಚ್ಚಮರ್ತ್ತಾನ್ ನಿಙ್ಙಳ್ಕ್ಕಾವಿಲ್ಲೆನ್ನ್ ಪ್ರಿಯಂಕ ಗಾಂಧಿ
ಮಲಯಾಳಿಕಳಾಯ ಯುವಾಕ್ಕಳೇಯುಂ ಕುಟುಂಬತ್ತೇಯುಂ ಇಸ್ಲಾಮಿಕ್ ಸ್ಱ್ಱೇಱ್ಱ್ಸಿಲೇಕ್ಕ್ ಕೊಂಟು ಪೋಯತುಂ ತೀವ್ರವಾದ ಆಶಯಙ್ಙಳ್ ಕುತ್ತಿವೆಕ್ಕುನ್ನತಿಲುಂ ಅಬ್ದುಳ್ ಱಾಷಿದಿನ್ಱೆ ಪಂಕ್ ವಲುತಾಣ್.
ಗಳ್ಫ್ ಮೇಖಲಯಿಲ್  ಕಪ್ಪಲುಕಳ್ ಆಕ್ರಮಿಚ್ಚ ಚಾರಸಂಘಟನಯೆಯುಂ ಯುಎಸ್ ಆಕ್ರಮಣತ್ತಿಲೂಟೆ ಲಕ್ಷ್ಯಮಿಟ್ಟಿರುನ್ನುವೆನ್ನುಂ ಱಿಪ್ಪೋರ್ಟ್ಟುಂಟ್.
∙ಚಪ್ಪಾತ್ತಿಯುಂ ದೋಶಯುಂ ಒರು ತವಯಿಲ್ ಉಂಟಾಕ್ಕರುತ್.
65-ಾಮತ್ ನೆಹ್ಱು ಟ್ರೋಫಿಯುಟೆ ಲೋಗೋ ಪ್ರಕಾಶನಂ. . . ‘ಸಂಭವತ್ತೆಕ್ಕುಱಿಚ್ಚ್ ಕಾವ್ಯ ಅಱಿಞ್ಞಿಟ್ಟಿಲ್ಲ, ನಿರಪರಾಧಿಯಾಣ್’
ಕಱುತ್ತ ಮುತ್ತು ಯಥಾರ್ಥ ಪಣಮಾಯಿ ಎಙ್ಙನೆ ತಿರಿಕ್ಕಾಂ?
ಚಿಲ ಸಂದರ್ಭಙ್ಙಳಿಲ್, "ಉತೊಛ್ನೆನ್ಕು" ಉತ್ತರವಾದಿತ್ತಂ ಒೞಿವಾಕ್ಕಾನಾಕುಂ?
ಹೈಕ್ಕೋಟತಿಬೆಂಚುಕಳ್ ಸ್ಥಾಪಿಕ್ಕಾನ್ ಸಂಸ್ಥಾನಸರ್ಕ್ಕಾರಿನ್ಱೆ ಶುಪಾರ್ಶಯುಂ ಚೀಫ್ ಜಸ್ಱ್ಱಿಸಿನ್ಱೆ ಸಮ್ಮತವುಂ ವೇಣಂ.
ಪಂಚಾಯತ್ತ್ ಆಯ ಮರಟ್ ವನ್ ವಿಕಸನ ಪ್ರವರ್ತ್ತನಙ್ಙಳ್ ನಟನ್ನತಿನೆ ತುಟರ್ನ್ನಾಣ್ ಮುನಿಸಿಪ್ಪಾಲಿಱ್ಱಿಯಾಕ್ಕಿಯತ್.
ಜಿಲ್ಲ ಪಂಚಾಯತ್ತ್ ಪ್ರಸಿಡನ್ಱ್ ಎ. ಜಿ. ಸಿ. ಬಷೀರ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷತವಹಿಕ್ಕುಂ.
ಆಣ್ ಪೆಣ್ ಸೌಹೃದಙ್ಙಳುಟೆ ರಸಕ್ಕೂಟ್ಟುಮಾಯೆತ್ತುನ್ನ ಚಿತ್ರಮಾಣ್ ಹಲೋ ನಮಸ್ತೇ.
ಕೞಿಞ್ಞ ರಂಟು ದಿವಸಮಾಯಿ ಪುಱತ್ತುವನ್ನ ಸಿಸಿಟಿವಿ, ಕಾಮಱ ದೃಶ್ಯಙ್ಙಳುಟೆ ಅಟಿಸ್ಥಾನತ್ತಿಲಾಣ್ ಚೌಧರಿಕ್ಕೆತಿರೇ ಕೇಸೆಟುತ್ತತ್.
ನೇರತ್ತೆ ಸತ್ಯ ಇಲಕ್ಟಱಲ್ ಟ್ರಸ್ಱ್ಱ್ ಎನ್ನಱಿಯಪ್ಪೆಟ್ಟಿರುನ್ನ ಪ್ರೂಡನ್ಱ್ಿನ್ ಇಕ್ಕಾಲಯಳವಿಲ್ ಏಱ್ಱವುಂ ಕೂಟುತಲ್ ಫಂಟ್ ಲಭಿಚ್ಚತ್ ರಾಜ್ಯತ್ತೆ ಪ್ರಮುಖ ಱಿಯಲ್ ಎಸ್ಱ್ಱೇಱ್ಱ್ ಕಂಪನಿಯಾಯ ಡಿಎಲ್ಎಫಿಲ್ ನಿನ್ನಾಣ್.
ಮೊಱೋಕ್ಕೋ ಕಱನ್ಸಿ ವಿನಿಮಯಂ
ಅವರ್ 18 ಗೋಳ್ ಅಟಿಚ್ಚಪ್ಪೋಳ್  ಪತಿನೊನ್ನೆಣ್ಣಮಾಣ್ ವೞಙ್ಙಿಯತ್.
ನಟಪಟಿ ಅೞಿಮತಿ ನಟತ್ತಿಯತಾಯಿ ಕಮೀಷನ್ ಚೂಂಟಿಕ್ಕಾಟ್ಟಿಯ ಎಲ್ಲಾವರುಟೆಯುಂ ಪೇರಿಲ್ ಅೞಿಮತಿನಿರೋಧನ ನಿಯಮಪ್ರಕಾರಂ ವಿಜಿಲನ್ಸ್ ಕೇಸ್ ರಜಿಸ್ಱ್ಱರ್ ಚೆಯ್ತ್ ಅನ್ವೇಷಣಂ ನಟತ್ತುಂ.
'ಕೇಶು'ವಾಯಿ ದೀಲೀಪ್; ಪುತುವರ್ಷತ್ತಿಲ್ ಞೆಟ್ಟಿಚ್ಚ್ ಫಸ್ಱ್ಱ್ ಲುಕ್ಕ್
ಆ ರಂಗಂ ಸಿನಿಮಯ್ಕ್ಕ್ ವೇಂಟಿಯಾಣ್, ಯಥಾರ್ತ್ಥ ಜೀವಿತತ್ತಿಲಲ್ಲ ಎನ್ನ ತಿರಿಚ್ಚಱಿವಾಣ್ ಆದ್ಯಂ ವೇಂಟತ್.
ಇಪ್ಪೋಳ್ ಆಭ್ಯಂತರ ಟಿಕ್ಕಱ್ಱುಕಳ್ಕ್ಕ್ ಈಟಾಕ್ಕುನ್ನ ರಂಟುಶತಮಾನಂ ಸೆಸ್ ಉಪೇಕ್ಷಿಕ್ಕಾನುಳ್ಳ ತೀರುಮಾನಂ ಯಾತ್ರಾಚ್ಚೆಲವ್ ಕುಱಯ್ಕ್ಕುಂಪೋಳ್ ವಳರೆಯಧಿಕಂ ಸಮಯವುಂ ಅಸೌಕರ್ಯವುಮುಳ್ಳ ಟ್ರೆಯಿನ್ ಯಾತ್ರ ಉಪೇಕ್ಷಿಕ್ಕಾನ್ ವಲಿಯೊರು ವಿಭಾಗಂ ಯಾತ್ರಕ್ಕಾರ್ ತಯ್ಯಾಱಾಕುಂ.
ಇತ್ ಫಲಪ್ರದಮಾಯಿ ಅಶ್ರದ್ಧಮಾಯ ಅತಿಥಿಕಳ್ ಇತ್ತರಕ್ಕಾರೆ.
ಡಿಸೋರ್ಡರ್  ಆಮಾಶಯತ್ತಿಲ್: ಲಕ್ಷಣಙ್ಙಳ್.
 . ಕೂಟೊರುಕ್ಕುವಾನಿಟಮಿಲ್ಲಾತೆ. . ಶುದ್ಧವಾಯುವಿಲ್ಲಾತ್ತ' ಮೊಬೈಲ್ ಟವರ್ ರಶ್ಮಿಕಳುಟೆ, ಒಪ್ಪಂ ಎಯರ್ ಕಂಟೀಷಣಱುಕಳ್ ಪುಱಂ ತಳ್ಳುನ್ನ ಚೂಟ್ ಕಾಱ್ಱು ನಿನ್ನಕ್ಕ ನಗರಙ್ಙಳಿಲ್ ಕೂಟ್ ವೆಯ್ಕ್ಕಾನ್ ಪೋಲುಂ ಕೊಂಪುಕಳ್ ಇಲ್ಲಾತಾಯತೋಟು ಕೂಟಿ ಕೂಟು ವೆಯ್ಕ್ಕಾನಾಯಿ ವೈದ್ಯುತಿ ಕಂಪಿಯಿಲ್ ಕೂಟ್ಟಮಾಯಿ ಇರಿಕ್ಕುನ್ನ ಪಕ್ಷಿ ಕುಟುಂಬಂ.
ನೇತಾಕ್ಕಳಟಕ್ಕಂ ನಿರವಧಿ ಪೇರಾಣ್ ಇಕ್ಕಾರ್ಯಮಾವಶ್ಯಪ್ಪೆಟ್ಟ್ ರಂಗತ್ತೆತ್ತಿಯತ್.
ಬ್ರೂವಱಿಯುಮಾಯಿ ಬಂಧಪ್ಪೆಟ್ಟ ವಿವಾದಂ ತುಟರುನ್ನತಿಲ್ ಅರ್ತ್ಥಮಿಲ್ಲನ್ನುಂ ಅನುಮತಿ ನಲ್ಕಿಯತಿಲ್ ಸರ್ಕ್ಕಾರ್ ತೆಱ್ಱಾಯ ಒನ್ನುಂ ಚೆಯ್ತಿಟ್ಟಿಲ್ಲನ್ನುಂ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ
ಷೇಕ್ಕ್ ಹಾನ್ಡ್ ನಲ್ಕಿಯಿಲ್ಲೆಂಕಿಲ್ ಅತ್ ಅನಾದರವಾಯಿ ಕಣಕ್ಕಾಕ್ಕುಮೆನ್ನುಂ ಇವರ್ ವ್ಯಕ್ತಮಾಕ್ಕಿ.
ಇತುಕೇಟ್ಟಪ್ಪೋಳ್ ಸಿಂಹರಜವಿನು ವೀರ್ಯಂ ಕೂಟಿ. ತನ್ಱೆ ಶಕ್ತಿ ಪ್ರಕಟಿಪ್ಪಿಕ್ಕಾನ್ ಪಱ್ಱಿಯ ಅವಸರಂ ಎನ್ನ್ ಕರುತಿ. ರಾಜಾವಿನ್ಱೆ ಗಮಯಿಲ್ ನಟನ್ನು ಯುದ್ಧಕ್ಕಳತ್ತಿಲ್ ಎತ್ತಿ. ಅಪ್ಪೋಳ್ ಮುಯಲ್ ವೀಂಟುಂ ಪಱಞ್ಞು ಆ ಕಾಣುನ್ನ ಕಿಣಱಿನ್ಱೆ ವಕ್ಕಿಲ್ ಕೇಱಿ ನಿನ್ನಾಲ್ ಕಾಣಾಂ ಎತ್ರಳಿಯೆ ಎನ್ನ್. ಅಙ್ಙಿನೆ ಮುಯಲಿನ್ಱೆ ವಾಕುಕೆಟ್ಟು ಸಿಂಹ ರಾಜಾವ್ ಕಿಣಱಿನ್ಱೆ ವಕ್ಕಿಲ್ ಕೇಱಿ ನಿನ್ನ್ ತಾೞೇಕ್ಕ್ ನೋಕ್ಕಿ ಅಪ್ಪೋಳ್ ಅತಾ ನಿಲ್ಕ್ಕುನ್ನು ತಟಿಚ್ಚು ಕೊೞುತ್ತ ಮಱ್ಱೊರು ಸಿಂಹಂ .ಗರ್....ಗರ್ .....ಅವನ್ ಗರ್ಜಿಚ್ಚು . ಎತಿರಾಳಿಯುಟೆ ನೇರೆ ಚಾಟಿ.....
ಕೇಂದ್ರ ಪುರಾವಸ್ತುವಕುಪ್ಪ್ ತೃಶ್ಶೂರ್ ಮಂಡಲತ್ತಿನ್ಱೆಯುಂ ಕರುಂಕುಳಂ ಪಂಚಾಯತ್ತಿಲೆ ಕೋಸ್ಱ್ಱಲ್ ಸ್ಱ್ಱುಡನ್ಱ್ಸ್ ಕಳ್ಚ್ಚಱಲ್ ಫೋಱತ್ತಿನ್ಱೆಯುಂ ಏಕೋಪನತ್ತೋಟೆ ತಿರುವನಂತಪುರಂ ಅನಂತಮೂರ್ತ್ತಿ ಅಕ್ಕಾದಮಿಯಿಲೆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಕಳ್ಕ್ಕಾಯಿ ‘ಕಟಲಮ್ಮಯುಂ ಪುಳ್ಳೋಂಕಳುಂ’ ಎನ್ನ ಪೇರಿಲ್ ಕಟಲಿನೆಯುಂ ಕಟಲ್ ಪೈತೃಕತ್ತೆಯುಂ ಮತ್ಸ್ಯತ್ತೊೞಿಲಾಳಿಕಳೆಯುಂ ಅವರುಟೆ ಜೀವಿತತ್ತೆಯುಂ ಅಟುತ್ತಱಿಯಾನುಂ ಸಂಪರ್ಕ್ಕಂ ಪುಲರ್ತ್ತಾನುಮಾಯಿರುನ್ನು ಏಕದಿನ ಕ್ಯಾಂಪ್ ಸಂಘಟಿಪ್ಪಿಚ್ಚತ್.
ಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞರ್ ಉಪಯೋಗಿಕ್ಕುನ್ನ ಸಮಯಂ-ಪರೀಕ್ಷಿಚ್ಚತುಂ ಸ್ಥಿರೀಕರಿಕ್ಕುನ್ನು ಏತ್ ಯರ್ರೊವ್, ಏಕದೇಶಂ 80 ಸೆ. ಮೀ. ವಱ್ಱಾತ್ತ ಚೆಟಿಕಳುಟೆ ಉಯರಂ ಆಣ್.
ಡಲ್ಹಿಯಿಲ್ ನಿನ್ನ್ ಪುನೆಯಿಲೇಕ್ಕ್ ಪೋಕುಕಯಾಯಿರುನ್ನ ವಿಸ್ತಾರ ಎಯರ್ಕ್ರಾಫ್ಱ್ಱಿನ್ಱೆ ಯು. ಕೆ 997 ವಿಮಾನವುಂ ಮುಂಬೈಯಿಲ್ ನಿನ್ನ್ ಭೋಪ್ಪಾಲಿಲೇಕ್ಕ್ ಪೋಕುಕಯಾಯಿರುನ್ನ ಎಯರ್ ಇಂತ್ಯ ವಿಮಾನವುಮಾಣ್ ನೇರ್ಕ್ಕುನೇರ್ ವನ್ನತ್.
ತಲ್ಫಲಮಾಯಿ ಭೂಮಿಯುಟೆ ಭ್ರಮಣವೇಗಂ ಕುಱಞ್ಞುಕೊಂಟಿರಿಕ್ಕುನ್ನು.
ತಿರಞ್ಞೆಟುಪ್ಪ್ ಮಾತೃಕಾ ಪೆರುಮಾಱ್ಱಚ್ಚಟ್ಟ ಲಂಘನಂ ಸಂಬಂಧಿಚ್ಚ ಪರಾತಿಕಳ್ ಸಮಯಬಂಧಿತಮಾಯುಂ ಸುತಾರ್ಯಮಾಯುಂ ಪಕ್ಷಪಾತರಹಿತಮಾಯುಂ ತೀರ್ಪ್ಪಾಕ್ಕಣಮೆನ್ನಾಣ್ ತನ್ಱೆ ತಾಲ್ಪರ್ಯಮೆನ್ನ್ ಅಶೋಕ್ ಲವಾಸ ಹಿಂದುಸ್ಥಾನ್ ಟೈಂಸಿನೋಟ್ ಪಱಞ್ಞು.
2019-08-06 22:30:00
ಅಮೇರಿಕ್ಕಯಿಲ್ ವಚ್ಚ್ ಕೋಟತಿ ನಟಪಟಿಕಳ್ ನೇರಿಟೇಂಟಿವನ್ನಾಲ್ ಅದ್ದೇಹತ್ತಿನ್ ಜೀವಿತಕಾಲಂ ಮುೞುವನ್ ಜಯಿಲಿಲ್ ಕಿಟಕ್ಕುಕಯೋ ವಧಶಿಕ್ಷ ಲಭಿಕ್ಕುಕಯೋ ಚೆಯ್ಯಾಂ.
ಕೊಟಿ ಸುನಿ ಉಪಯೋಗಿಚ್ಚತ್ ಕೋಟ್ಟಯಂ ಸ್ವದೇಶಿ ಅನೂಪಿನ್ಱೆ ಪೇರಿಲುಳ್ಳ ನಂಪರಾಣೆನ್ನ್ ಪೊಲೀಸ್ ಕಂಟೆತ್ತಿ.
ಅಙ್ಙನೆ ಆರಿಫ ಆಣ್ಕುಟ್ಟಿಯ್ಕ್ಕುಂ ಪೆಣ್ಕುಟ್ಟಿಯ್ಕ್ಕುಂ ಜನ್ಮಂ ನಲ್ಕಿ.
ಱೊಣಾಳ್ಡೋ ಅತೇಕ್ಕುಱಿಚ್ಚ್ ಪಱಯುನ್ನು. . . ಒಟುವಿಲ್ ಸಾಕ್ಷಾಲ್ ಱೊಣಾಳ್ಡೋ ತನ್ನೆ ಅತೇಕ್ಕುಱಿಚ್ಚ್ ಮನಸ್ ತುಱನ್ನಿರಿಕ್ಕುನ್ನು.
ಮತ್ಸರಂ ಉಱೂಗ್ವೆಯುಟೆ ಹಾಫಿಲೇಕ್ಕ್ ಚುರುಕ್ಕಪ್ಪೆಟುಕಯಾಣ್ ಇಪ್ಪೋಳ್.
ಮಂಗಲಾಪುರತ್ತುಳ್ಳ ಅಬ್ದುಲ್ಲಕ್ಕುಟ್ಟಿ ಇನ್ನ್ ಕಣ್ಣೂರಿಲೆತ್ತಿ ಡಿಸಿಸಿ ನೇತೃತ್ವವುಮಾಯಿ ಚರ್ಚ್ಚನಟತ್ತುಮೆನ್ನಾಣ್ ಅಱಿಯುನ್ನತ್.
ಪಕ್ಷೇ, ವಾಜ್ಪೇಯಿಯುಮಾಯುಳ್ಳ ಅಕಲ್ಚ್ಚ ಸ್ವಾಮಿಕ್ಕ್ ಸಂಘಪರಿವಾಱಿಲುಂ ಶತ್ರುಕ್ಕಳೆ ಸೃಷ್ಟಿಚ್ಚು.
ಜಪ್ಪಾನಿಲ್ ಜಿ 20 ಉಚ್ಚಕೋಟಿಕ್ಕಾಯಿ ಎತ್ತಿಯತಾಣ್ ಇರುವರುಂ.
ಱಷ್ಯಕ್ಕಾರನ್ ಪಱಞ್ಞು.
ಐಐಟಿಯಿಲ್ ಮತಪರಮಾಯತುಳ್ಪ್ಪೆಟೆ ವಿವೇಚನಙ್ಙಳ್ ನಿಲನಿಲ್ಕ್ಕುನ್ನುಂಟೆನ್ನುಂ ಆರೋಪಿಚ್ಚಿರುನ್ನು.
ವೈದೇಶಿಕ ಮತಙ್ಙಳಿಲ್ ವಿಶ್ವಸಿಕ್ಕುಕಯುಂ ಅವಯೋಟ್ ಕೂಱು ಪುಲರ್ತ್ತುಕಯುಂ ಚೆಯ್ಯುನ್ನವರ್ಕ್ಕ್ ಇಂತ್ಯಯೋಟ್ ಕೂಱ್ ಪುಲರ್ತ್ತಾನಾವಿಲ್ಲ.
ಸಾಧಾರಣಕ್ಕಾರ್ಕ್ಕ್ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯುಟೆ ಅಟುತ್ತ್ ನೇರಿಟ್ಟ್ ಪರಾತಿಕಳ್ ಬೋಧಿಪ್ಪಿಕ್ಕಾನುಳ್ಳ ವೇದಿಯಾಣ್ ಜನತಾದರ್ಶನ್ ಪರಿಪಾಟಿ.
ಎನ್ನಾಲ್, ಅತ್ಲಱ್ಱ್ ಪ್ರಧಾನ ಲೋಕ ಪೋಡಿಯತ್ತಿಲೆ ನೇಟುಕಯುಂ ಆರಂಭಿಕ್ಕಾನ್ ಕೞಿಞ್ಞಿಲ್ಲ: ರಂಟ್ ಱೇಸುಕಳ್ (15 ಕಿಲೋಮೀಱ್ಱರ್ ಫ್ರೀಸ್ಱ್ಱೈಲ್ ಅಕತ್ತು ಮಾರತ್ತಣ್ 50 ಕಿಲೋಮೀಱ್ಱರ್) ಪಂಕೆಟುಕ್ಕುನ್ನುಂಟ್, ಸೆರ್ಜಿ, ಱಿಲೇ ಱಷ್ಯಯಿಲೆ ನಾಲು ಕಯಱಿ ಮೆಡಲುಕಳ್ ಸ್ವಪ್ನಂ ವಿಟ್ಟು ಚೆಯ್ತು.
ಆರಾಣ್ ಅಕ್ರಮಿಕಳೆನ್ನೋ ಎಂತಾಣ್ ಲಕ್ಷ್ಯಮೆನ್ನೋ ವ್ಯಕ್ತಮಲ್ಲ.
ಎನ್ನಾಲ್ ಇತಿನಾಯುಳ್ಳ ಚಿಲವುಂ ಯೋಜಿಚ್ಚ ವೃಕ್ಕ ಲಭಿಕ್ಕಾನುಳ್ಳ ಬುದ್ಧಿಮುಟ್ಟುಕಳುಂ ಇವರ್ಕ್ಕ್ ಮುನ್ನಿಲ್ ವಿಲಙ್ಙುತಟಿಯಾಯಪ್ಪೋೞಾಣ್ ರಕ್ಷಕಯಾಯಿ ಜ್ಯೋತಿ ಎತ್ತಿಯತ್.
ಕರ್ದಿನಾಳ್ ಉಳ್ಪ್ಪೆಟೆ ಉಳ್ಳವರ್ಕ್ಕ್ ಎತಿರೆ ಕೇಸ್ ಎಟುಕ್ಕಣಮೆನ್ನಾವಶ್ಯಪ್ಪೆಟ್ಟ್ ಅಿಭಾಷಕನಾಯ ಪೋಳಚ್ಚನ್ ಪುತುಪ್ಪಾಱಯಾಣ್ ಎಱಣಾಕುಳಂ ಸೆನ್ಟ್ರಲ್ ಸ್ಱ್ಱೇಷನಿಲ್ ವೀಂಟುಂ ಪರಾತಿ ನಲ್ಕಿಯತ್.
ನೀ ಎನ್ನೆ ತಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲೇ…ಞಾನ್ ಎಂತ್ ತೆಱ್ಱಾಣ್ ಚೆಯ್ತತ್…ಇನ್ನಲೆ ನೀ ಎಂತೊಕ್ಕೆ ಲೈಗೀಕ ವೈಕೃತಙ್ಙಳ್ ಆಣ್ ಎನ್ನ್ ಕೊಂಟ್ ಚೆಯಿಪ್ಪಿಚ್ಚತ್.
ನಿಯಮಂ ಮೂಲಂ ಬಾಲವೇಲ ನಿರೋಧಿಚ್ಚಿಟ್ಟುಂಟೆಂಕಿಲುಂ ಕುಟ್ಟಿಕ್ಕಟತ್ತಿನ್ ಕುಱವೊನ್ನುಮಿಲ್ಲ.
- ತೊಲಿ ಚೆಱಿಯ ಯೆಲ್ಲೊವ್ನೆಷ್, ಹೊಅರ್ಸೆನೆಷ್, ಮುಟಿ, ನಖಙ್ಙಳ್ (ಬ್ರಿತ್ತ್ಲೆನೆಷ್ ಆನ್ಡ್ ವರಳ್ಚ್ಚ) ಅಧಪಧಿಚ್ಚು ಸುಖಕರಮಾಯ;
ಅತ್ ಮಾತಾಪಿತಾಕ್ಕಳುಟೆ ವಿವಾಹಮೋಚನಂ ಕುಞ್ಞಿನೆ ದುರಂತಂ ಅಲ್ಲ ಎನ್ನ್ ಪಱಯಪ್ಪೆಟುನ್ನು.
ಪ್ರತಿಷೇಧಙ್ಙಳೆ ಭಯಕ್ಕುನ್ನಿಲ್ಲ -ಅದ್ದೇಹಂ ಪಱಞ್ಞು.
ವನಿತಾ ಪ್ರೊಡ್ಯೂಸಱುಟೆ ವೆಳಿಪ್ಪೆಟುತ್ತಲಿಲ್ ನಟಪಟಿ ಸ್ವೀಕರಿಕ್ಕಾತ್ತತಿನ್ಱೆ ಪೇರಿಲ್ ಪೊಲೀಸಿನೆತಿರೆ ಶಕ್ತಮಾಯ ಆರೋಪಣಂ ಉಯರ್ನ್ನಿರುನ್ನು.
ವಾಙ್ಙಿಚ್ಚುವಚ್ಚೆಂಕಿಲುಂ ವಾಯಿಕ್ಕಾತ್ತ ಪುಸ್ತಕಂ ಪೋಲೆತನ್ನೆ.
ಎಫ್ ಸಿ ಪೂನೆ ಸಿಱ್ಱಿಯೆ ರಂಟಿನೆತಿರೆ ನಾಲು ಗೋಳುಕಳ್ಕ್ಕಾಣ್ ಚೆನ್ನೈ ತಕರ್ತ್ತತ್. ಪೆಡ್ರೋ. . . ಐಪಿಎಲ್ ಇಂತ್ಯಯ್ಕ್ಕ್ ಪುಱತ್ತೇಕ್ಕ್ ?
ಲೇಱ್ಱನ್ಸಿಯುಟೆ ಅಳವ್ ಅಳಕ್ಕಾನುಳ್ಳ ಏಕ ವೞಿ ಮಾತ್ರಮಲ್ಲ ಱೌಂಟ್ ಟ್ರಿಪ್ಪ್ ಸಮಯಂ ಮಾತ್ರಮಲ್ಲ, ಅತ್ ಏಱ್ಱವುಂ ಸಾಧಾರಣಮಾಣ್.
ಪಕ್ಷೆ ಇವಿಟೆ ವ್ಯಾಜ ವಾಟಕಚ್ಚೀಟ್ಟುಂ ಮಱ್ಱುಂ ಸಂಘಟಿಪ್ಪಿಚ್ಚ್ ಱೇಷನ್ಕಾರ್ಡುಂ ವೋಟ್ಟೇೞ್ಸ್ ಐಡಿ ಕಾರ್ಡುಂ ಉಂಟಾಕ್ಕಿಕ್ಕೊಟುಕ್ಕಾನ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯಪಾರ್ಟ್ಟಿಕಳುಂ ಉದ್ಯೋಗಸ್ಥರುಂ ಒನ್ನಿಚ್ಚಾಣ್ ಪ್ರವರ್ತ್ತಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ಭಕ್ಷಣತ್ತಿನೊಪ್ಪಂ ಚೆಱುನಾರಙ್ಙ ಚೇರ್ತ್ತ್ ಕೞಿಕ್ಕುನ್ನತ್ ವಾಯ್ನಾಱ್ಱಂ ಅಕಱ್ಱಾನ್ ವಳರೆ ನಲ್ಲತಾಣ್.ಇತುಕೂಟಾತೆ ಪಲ್ಲ ವೇದನಯಕಱ್ಱಾನುಂ ಮೋಣಪ್ಪೞುಪ್ಪ್ ತಟಯಾನುಂ ಚೆಱುನಾರಙ್ಙ ನಲ್ಲತಾಣ್. ಒರು ನುಳ್ಳ್ ಉಪ್ಪುಂ ಬೇಕ್ಕಿಂಗ್ ಸೋಡಯುಂ ಚೇರ್ತ್ತ ಚೆಱುನಾರಙ್ಙ ನೀರ್ ಪಲ್ಲಿಲ್ ಉರಸಿಯಾಲ್ ಪಲ್ಲಿನ್ ವೆಣ್ಮ ಕೂಟುಂ. ತಾರನ್ ಶಲ್ಯಂ ಕುಱಕ್ಕಾನ್ ಸಾಧಾರಣ ಉಪಯೋಗಿಕ್ಕುನ್ನ ಎಣ್ಣಯ್ಕ್ಕೊಪ್ಪಂ ಕುಱಚ್ಚ್ ಚೆಱುನಾರಙ್ಙಾನೀರ್ ಕೂಟಿ ತಲಯೋಟ್ಟಿಯಿಲ್ ತೇಚ್ಚು ಪಿಟಿಪ್ಪಿಚ್ಚ್ ಕುಱಚ್ಚು ನೇರಂ ಕೞಿಞ್ಞ್ ಕುಳಿಕ್ಕುಕ. ಇತ್ ದಿವಸೇನ ಚೆಯ್ತಾಲ್ ತಾರನ್ ನಲ್ಲ ಶಮನಮುಂಟಾಕುಂ.
ಇತಿನ್ಱೆ ತುಟಕ್ಕ ಪೇಜಿಲ್ ಕಾಣುನ್ನ NTMRTS ಎನ್ನ ಚುರುಕ್ಕೆೞುತ್ತಿನ್ಱೆ ವಿಪುಲೀಕರಣಂ North Travancore and Cochin Malayalam Religious Tract Society ಎನ್ನಾಣೆನ್ನ್ ಞಾನ್ ಕರುತುನ್ನು. ಈ ವಿಧತ್ತಿಲೋ ಮಱ್ಱೋ ಪೆರುಳ್ಳ ಒರು ಸಂಘಟನಯ್ಕ್ಕ್ ಆಯಿರುನ್ನು ಮದ್ಧ್ಯತಿರುವಿತಾಂಕೂಱಿಲೆ ಕ್ರೈಸ್ತವ ಟ್ರಾಕ್ಟುಕಳುಟೆ ಪ್ರಸಿದ್ಧೀಕರಣ ಚುಮತಲ ಎನ್ನು ಚಿಲಯಿಟತ್ತ್ ವಾಯಿಚ್ಚಿಟ್ಟುಂಟ್.
ಪಕ್ಷೇ, ಅತೊನ್ನುಂಮೂಲಂ ದೈವತ್ತೆಯುಂ ಮನುಷ್ಯನೆಯುಂ ಸ್ನೇಹಿಕ್ಕುಕಯೆನ್ನ ಸಭಯುಟೆ ಅಟಿಸ್ಥಾನದೌತ್ಯತ್ತಿಲ್ನಿನ್ನ್ ನಮ್ಮಳ್ ವ್ಯತಿಚಲಿಕ್ಕುಕಯಿಲ್ಲ.
ಅಫ್ಗಾನಿಸ್ತಾನಿಲೆತ್ತಿಯ ಹಮೀದ್, ಖೈಬರ್ ಮೇಖಲಯಿಲೂಟೆ ಪಾಕ್ಕಿಸ್ಥಾನಿಲೇಕ್ಕ್ ನಿಯಮವಿರುದ್ಧಮಾಯಿ ಪ್ರವೇಶಿಚ್ಚು.
ಪ್ರೇಂನಸೀರ್ ಫಿಲೀಂ & ಟಿ ವಿ ಆವಾರ್ಡುಕಳ್  ಪ್ರಖ್ಯಾಪಿಚ್ಚು
ಮರಣತ್ತಿಲ್ ಸಂಶಯತ್ತಿನ್ಱೆ ಒರು. . . ಒೞಿವಾಕ್ಕಾನ್ ಪಱ್ಱೂಲ್ಲ, ಕೊಟುಂ ಟೇಸ್ಱ್ಱಾಣ್!
ಗತಿ, ನಲ್ಲ ಪ್ರತಿಕರಣಙ್ಙಳ್ ಬಹುಭೂರಿಪಕ್ಷಂ ಪಶ್ಚಾತ್ತಲತ್ತಿಲಾಣ್ ಅವಿಟೆ ಫಾಕ್ಟಱಿ "ಕಲ್ಯೆವ್" ಕುಱವುಕಳ್ ಕುಱಿಚ್ಚ್ ಎನ್ನ್ ಪಱಞ್ಞವರ್ ತೀರ್ಚ್ಚಯಾಯುಂ.
ತನ್ಱೆ ಮಣವಾಟ್ಟಿ ಪರಮಾವಧಿ ಮಿಕಚ್ಚ ಅಭಿನಂದಙ್ಙಳ್ ಪೋಲುಳ್ಳ ಚಿಲ ತರತ್ತಿಲುಳ್ಳ ವಾಕ್ಕುಕಳ್ ಒರು ಕೋಂಪಿನೇಷನ್ ಕಣಕ್ಕಾಕ್ಕಪ್ಪೆಟುನ್ನು: "ನೀ ಎನ್ಱೆ ಪ್ರಿಯಪ್ಪೆಟ್ಟ ತಂಪುರಾಟ್ಟಿ ಎಂತೊಕ್ಕೆ, ನಿನ್ನೆ ಅಭಿನಂದಿಕ್ಕುಕ, ಅಹಂಭಾವಂ ಕೞಿಯುಂ!
ಈ ವಿಷಯತ್ತಿಲ್ ಞಾನ್ ಕೂಟುತಲ್ ಆಸೂತ್ರಣಂ ಸಾಧ್ಯತ ಬಾಧಿಕ್ಕುನ್ನು ಪೋಲೆ, ಪಾರ್ಕ್ಕುಂ ಆಗ್ರಹಿಕ್ಕುನ್ನು.
ಕ್ಯು ಆರ್ ಕೋಡುಕಳುಟೆ ಉಪಯೋಗಂ ವ್ಯಾಪಕಮಾಯತೋಟೆ ಇಂತ್ಯಯಿಲುಂ ಇತುಪಯೋಗಿಚ್ಚ್ ಪಣಮಟಯ್ಕ್ಕುನ್ನವರುಟೆ ಎಣ್ಣಂ ಉಯರ್ನ್ನಿಟ್ಟುಂಟ್್.
ಕೞಿಞ್ಞ ದಿವಸಂ ಕೇರಳ ಆನ್ಱೀ ಸೋಷ್ಯಲ್ ಆಕ್ಟಿವಿಱ್ಱೀಸ್ ಪ್ರಿವನ್ಷ್ಯನ್ ಆಕ್ಟ್ ಪ್ರಕಾರಂ ಚೌಕ್ಕಿ ಪೆರಿಯಡುಕ್ಕಯಿಲೆ ಬಿ ಕೆ ಮಣಿಕಂಠನೆ(25) ಟೌಣ್. . . ತೀರತ್ತ್ ವೀಂಟುಂ ಟಾಂಕಱುಂ ಸಿಲಿನ್ಡಱುಂ
3. ಒರು ಕಪ್ಪ್ ಜಿಂಚರ್ ಟೀ ಕುಟಿಕ್ಕುನ್ನತ್ ಹೃದಯಾಘಾತ ಸಾಧ್ಯತಕಳ್ ಕುಱಕ್ಕುಂ.
ಕೇರಳತ್ತಿಲೆ ಆಯಿರಕ್ಕಣಕ್ಕಿನ್ ಪಾಱಮಟಕಳಿಲ್ ಪೋಲುಂ ಇತಾಣ್ ಸಂಭವಿಕ್ಕಾನ್ ಪೋಕುನ್ನತ್.
ಭಗವಾನ್ ಅಯೋದ್ಧ್ಯಾವಾಸಿಕಳ್ಕ್ಕ್ ಆಭರಣಙ್ಙಳುಂ ವಸ್ತ್ರಙ್ಙಳುಂ ದಾನಮಾಯಿ ನಲ್ಕಿ.ಒರು ಹಾರಂ ಸೀತಾದೇವಿಕ್ಕ್ ಸಮ್ಮಾನಮಾಯಿ ನಲ್ಕುಕಯುಂ, ಅತ್ ಇಷ್ಟಮುಳ್ಳ ವ್ಯಕ್ತಿಕ್ಕ್ ಕೊಟುಕ್ಕಾನ್ ಉಪದೇಶಿಕ್ಕುಕಯುಂ ಚೆಯ್ಯುನ್ನು.ಸೀತಾದೇವಿ ಅತ್ ಹನುಮಾನ್ ಸ್ವಾಮಿಕ್ಕ್ ಸಮ್ಮಾನಿಕ್ಕುನ್ನು.ರಾಮನಾಮಂ ಉಚ್ಚರಿಕ್ಕುನ್ನಿಟತ್ತೋಳಂ ಕಾಲಂ ಮುಕ್ತನಾಯಿ ಜೀವಿಕ್ಕಾನ್ ಆ ಭಕ್ತನೆ ಭಗವಾನ್ ಅನುಗ್ರಹಿಕ್ಕುನ್ನು.ಅತಿನು ಶೇಷಂ ಗುಹನೇಯುಂ, ಸುಗ್ರೀವನೆಯುಂ, ವಿಭೀಷಣನೆಯುಂ ಸಂತೋಷಪೂರ್ವ್ವಂ ಯಾತ್ರಯಾಕ್ಕುನ್ನು.
ಆರಾಯಿರಿಕ್ಕುಂ ಈ ಪುತಿಯ ಅತಿಥಿಯೆನ್ನಱಿಯಾನುಳ್ಳ ಕೌತುಕವುಮಾಯಿ ಪಶುಕ್ಕಳ್ ಆನಯ್ಕ್ಕು ಚುಱ್ಱುಂ ಒತ್ತುಕೂಟಿ.
ರಾಜ್ಯತ್ತೆ ಜನಙ್ಙಳಿಲುಂ ನಮ್ಮುಟೆ ಭರಣಘಟನಯಿಲುಂ ಅತುಯರ್ತ್ತಿಪ್ಪಿಟಿಕ್ಕುನ್ನ ಮತೇತರ, ಜನಾಧಿಪತ್ಯ ಆಶಯಙ್ಙಳಿಲುಂ ಞಙ್ಙಳ್ಕ್ಕ್ ಪೂರ್ಣ್ಣವಿಶ್ವಾಸಮಾಣುಳ್ಳತ್.
ತೀರ್ತ್ತುಂ ಆಸೂತ್ರಿತಮಾಯ ಪೊಲೀಸ್ ನೀಕ್ಕಙ್ಙಳ್ ವೀಂಟುಂ ತುಟರ್ನ್ನು.
ಅರ್ಧಾವಸರಙ್ಙಳ್ ಪೋಲುಂ ವಿಸ್ಮಯಿಪ್ಪಿಕ್ಕುಂ ವಿಧಂ ಲಕ್ಷ್ಯತ್ತಿಲೆತ್ತಿಚ್ಚ್ ನೆಯ್ಮರ್ ಬ್ರಸೀಲಿನೆ ವಾನಿಲೇಕ್ಕುಯರ್ತ್ತಿ.
ರಾಹುಲ್ ಕೈಲಾಸ ಯಾತ್ರ ನಟತ್ತುಂಪೋಳ್ ಬಿಜೆಪಿ ಎಂತಿನಾಣ್ ಪರಿಭ್ರಮಿಕ್ಕುನ್ನತೆನ್ನ್ ಕೋಣ್ಗ್ರಸ್ ನೇತಾವ್ ರಣ್ದೀಪ್ ಸುರ್ಜೇವಾಲ ಚೋದಿಚ್ಚು.
ವರ್ಷಙ್ಙಳುಟೆ ಕಾತ್ತಿರಿಪ್ಪಿನ್ ಶೇಷಂ ಲಾಲ್ ಜೋಸುಂ ಮೋಹನ್ಲಾಲುಂ ಆದ್ಯಮಾಯಿ ಒನ್ನಿಕ್ಕುನ್ನ ಚಿತ್ರತ್ತಿಲ್ ಕೇಂದ್ರ ನಾಯಿಕಯಾಣ್ ಅನ್ನ.
ನಾಲುಮಾಸಂ ಜೋಲಿ ಚೆಯ್ತಿಟ್ಟುಂ ಶಂಪಳಂ ತೀರೆ ನಲ್ಕಿಯಿಲ್ಲೆನ್ನು ಮಾತ್ರಮಲ್ಲ ಶಂಪಳಂ ಚೋದಿಚ್ಚಾಲ್ ಮಾನಸಿಕವುಂ ಶಾರೀರಿಕವುಮಾಯ ಪೀಡನವುಂ ನೇರಿಟೇಂಟಿ ವನ್ನಿರುನ್ನು.
ಇತಿನಾಯಿ ನಿಯಮಪರಮಾಯ ವೆಲ್ಲುವಿಳಿಕಳ್ ಮಱಿಕಟಕ್ಕಾನುಳ್ಳ ಶ್ರಮಙ್ಙಳ್ ನಟತ್ತುಂ.
ನ್ಯೂದಲ್ಹಿ : ಮಲೇಗಾವ್ ಸ್ಫೋಟನಕ್ಕೇಸಿಲೆ ಮುಖ್ಯಪ್ರತಿಯುಂ ಬಿ. ಜೆ. ಪಿ ಸ್ಥಾನಾರ್ತ್ಥಿಯುಮಾಯ ಪ್ರಜ್ಞಾ ಸಿಙ್ ಠಾಕ್ಕೂಱಿನ್ಱೆ ವೀಡಿಯೋ ಷೆಯರ್ ಚೆಯ್ತ್ ವೋಟ್ಟರ್ಮಾರ್ಕ್ಕ್ ನಿರ್ದೇಶವುಮಾಯಿ ಪ್ರಿಯಂಕಾ ಗಾಂಧಿಯುಟೆ ಭರ್ತ್ತಾವುಂ ಬಿಸಿನಸುಕಾರನುಮಾಯ ಱೋಬರ್ಟ್ಟ್ ವದ್ರ.
ಮೞಕ್ಕೆಟುತಿ ಕೂಟುತಲ್ ಬಾಧಿಚ್ಚ ವೈಕ್ಕಂ ಮೇಖಲಯಿಲಾಣ್ ಏಱ್ಱವು ಕೂಟುತಲ್ ವಳರ್ತ್ತುಮೃಗಙ್ಙಳೆ ಮಾಱ್ಱಿ ಪಾರ್ಪ್ಪಿಚ್ಚತ್.
ಕೋಟ್ಟಯಂ: ಕೋಟ್ಟಯಂ ಸೋಷ್ಯಲ್ ಸರ್ವ್ವೀಸ್ ಸೊಸೈಱ್ಱಿಯುಟೆ ನೇತೃತ್ವತ್ತಿಲ್ ಕರ್ಷಕದಿನಾಚರಣವುಂ ಅತಿರೂಪತಯಿಲೆ ಚುಳ್ಳಿಯೋಟ್ ಮುಕಳೇಲ್ ಕುಟುಂಬವುಮಾಯಿ ಸಹಕರಿಚ್ಚ್ ಸಂಸ್ಥಾನ ತಲತ್ತಿಲ್ ಮಾತೃಕಾ ಕರ್ಷಕ ಕುಟುಂಬತ್ತೆ ಕಂಟೆತ್ತಿ ಆದರಿಕ್ಕುನ್ನತಿನಾಯಿ ಏರ್ಪ್ಪೆಟುತ್ತಿಯ ಕರ್ಷಕ ಕುಟುಂಬ ಪುರಸ್ಕ್ಕಾರ ಸಮರ್ಪ್ಪಣವುಂ 17 ಆಗಸ್ಱ್ಱ್ ನ್ ಚೈತನ್ಯ ಪಾಸ್ಱ್ಱಱಲ್ ಸೆನ್ಱಱಿಲ್ ನಟತ್ತಪ್ಪೆಟುಂ.
ಪುಱತ್ತಿಱಙ್ಙಾನೊರುಙ್ಙುನ್ನ ಪುತುತಲಮುಱ ಗ್ರಾನ್ಱ್ ಐ10-ನ್ಱೆ ಪ್ಲಾಱ್ಱ್ಫೋಮಿಲಾಯಿರಿಕ್ಕುಂ ಪುತಿಯ ಎಕ್ಸೆನ್ಱುಂ ಒರುಙ್ಙುನ್ನತ್.
ಐಪಿಎಲ್ಲಿನ್ಱೆ ಕೞಿಞ್ಞ ಸೀಸಣಿಲ್ ದುರಂತಮಾಯಿ ಮಾಱಿಯ ಱೋಯಲ್ ಚಾಲಂಚೇೞ್ಸ್ ಬಾಂಗ್ಲೂರಿನ್ ಆಶ್ವಸಿಕ್ಕಾನ್ ವಕ ನಲ್ಕಿಯ ತಾರಮಾಯಿರುನ್ನು ಪೇಸರ್ ನವದೀಪ್ ಸೆಯ್ನಿ.
ಉಣ್ಣಿ ಒರು ಪಿಟಿ ಮಾರ್ತ್ತಾಂಡವರ್ಮ್ಮಯ್ಕ್ಕೆಱಿಞ್ಞು ಕೊಟುತ್ತ್ ಚಿರಿಚ್ಚು.
ಆಲ್ಮರಂ ಅಪ್ರತೀಕ್ಷಿತಮಾಯತಿನ್ ಪಿನ್ನಿಲ್ ಪಲರುಂ ಪಲ ಕಾರಣಙ್ಙಳಾಣ್ ಸಂಶಯಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ಕೊಚ್ಚಿ; ಧನಮಂತ್ರಿ ಕೆಎಂ ಮಾಣಿಕ್ಕೆತಿರಾಯ ಕೋೞ ಆರೋಪಣಂ ಅನ್ವೇಷಿಕ್ಕಣಮೆನ್ನ್ ಹೈಕ್ಕೋಟತಿ.
ವೇಂಟತ್ರ ಅಟಿತ್ತಱಯಿಲ್ಲಾತ್ತ ಆಂ ಆದ್ಮಿ ಪಾರ್ಟ್ಟಿ ಪ್ರಾಯಪೂರ್ತ್ತಿಯಾಕುನ್ನತ್ ವರೆಯೆಂಕಿಲುಂ, ಡಲ್ಹಿಯಿಲ್ ಮಾತ್ರಮಲ್ಲ, ಮಱ್ಱುಸಂಸ್ಥಾನಙ್ಙಳಿಲುಂ ಸ್ಥಾನಾರ್ತ್ಥಿ ನಿರ್ಣ್ಣಯತ್ತಿಲ್ ಸಮಾನಮನಸ್ಕರಾಯ ಸಂಘಟನಕಳುಮಾಯಿ ಸಹಕರಿಚ್ಚುಂ ಕೂಟಿಯಾಲೋಚಿಚ್ಚುಂ ಪೊತು ಶತ್ರುಕ್ಕಳೆಯುಂ ಕಳ್ಳನ್ಮಾರೆಯುಂ ಕೊಲಯಾಳಿಕಳೆಯುಂ ನೇರಿಟುಕಯಾಣ್ ವೇಂಟತ್.
ಎನ್ನಾಲ್ ಪ್ರಾಬಲ್ಯತ್ತಿಲ್ ಒರೆಣ್ಣಂ ಎಟುತ್ತು - ಈ ಕಾಲುಱ ಪ್ರವೃತ್ತಿ ದಿವಸಂ ಅವಸಾನಿಕ್ಕುಂಪೋಳ್ ನೀರು ಕಾಲುಕಳ್ ಲೆ ಕ್ಷೀಣವುಂ ತೋನ್ನಲ್, ಒಪ್ಪಂ ಅಸುಖಕರಮಾಯ ಮುಟ್ಟುತೀರ್ಕ್ಕಟ್ಟೆ.
ಒರು ನಲ್ಲ ಪಾತ್ರತ್ತಿಲ್ ತಾಪನಿಲ ಕೃತ್ಯಮಾಯಿ ವಿತರಣಂ ಚೆಯ್ಯಣಂ, ಡಿಗ್ರಿಯಿಲೆ ಮೂರ್ಚ್ಚಯೇಱಿಯ ತುಳ್ಳಿಕ್ಕ್ ಪ್ರತಿರೋಧಿಕ್ಕುಂ.
ಅನ್ನೇ ಚೆಯ್ತಾರುನ್ನು
ಒರು ವಿಚಿತ್ರಮಾಯ ಕುಟ್ಟಿಯೆ ಒರು ವೈಕುನ್ನೇರಂ ವರೆ ನಷ್ಟಮಾಕ್ಕಾನ್ ಸಹಾಯಿಕ್ಕುನ್ನ ಧಾರಾಳಂ ಕುಟ್ಟಿಕಳುಟೆ ಕೋಮಡಿ ಉಂಟ್.
ಒಂಪತ್ ಟವಱುಕಳ್, ಮಣಿ ಗೋಪುರಂ 1400 ಮೀಱ್ಱಱಿಲ್ ಮೊತ್ತಂ ನೀಳಂ ಚುವರುಕಳ್ಕ್ಕ್ ಇನ್ನ್ ವರೆ ಅತಿಜೀವಿಚ್ಚು.
ವ್ಯಾಪಾರವುಂ ವನ್ ವಳರ್ಚ್ಚ ನೇಟಿಯಿಟ್ಟುಂಟ್.
ನ್ಯೂಡೆಲ್ಹಿ: ಇಂತ್ಯಯುಟೆ 13-ಾಮತ್ ಉಪರಾಷ್ಟ್ರಪತಿಯಾಯಿ ಎಂ ವೆಂಕಯ್ಯ ನಾಯಿಡು ಅಧಿಕಾರಮೇಱ್ಱು. ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿ ಭವನಿಲೆ ದರ್ಬಾರ್ ಹಾಳಿಲ್ ನಟನ್ನ ಚಟಙ್ಙಿಲ್ ರಾಷ್ಟ್ರಪತಿ ಱಾಂ ನಾಥ್ ಕೋವಿಂದ್ ಸತ್ಯವಾಚಕಂ ಚೊಲ್ಲಿಕ್ಕೊಟುತ್ತು. ತುಟರ್ನ್ನ್ ಇನ್ನಲೆ ರಾವಿಲೆ ಪತಿನೊನ್ನೋಟೆ ರಾಜ್ಯಸಭಯಿಲೆತ್ತಿಯ ವೆಂಕಯ್ಯ ನಾಯಿಡು ಸಭಾ ಅಧ್ಯಕ್ಷನ್ಱೆ ಸ್ಥಾನಮೇಱ್ಱೆಟುತ್ತು
ಅಚ್ಛಾ ಇತ್ತರಂ ಧಾನ್ಯಙ್ಙಳ್ ಮುಱಿಯಿಲ್ ಉಪ್ಪ್, ಪಂಚಸಾರ (ಸ್ವಕಾರ್ಯ ರುಚಿ) ತಾೞ್ನ್ನ ವಾತಕ ಕವರ್ ಇಲ್ಲಾತೆ ವರಿಕಯುಮಿಲ್ಲ.
ತ್ಯಾಗಂ ಸ್ವಯಂ ಏಱ್ಱೆಟುತ್ತತಲ್ಲೇ?
ಮುಖತ್ತೆ ಚುಳಿವುಕಳ್ ಮಾಱ್ಱಾನ್ ವೀಟ್ಟಿಲ್ ತನ್ನೆ ತಯ್ಯಾಱಾಕ್ಕಾಂ ಈ ಫೇಸ್ಪಾಕ್ಕುಕಳ್
ಅನ್ನೊನ್ನುಂ ಇಲ್ಲಾತಿರುನ್ನ ಆರೋಪಣಙ್ಙಳುಂ ಪರಾತಿಕಳುಮಾಣ್ ಚಿಲರ್ ತೋಱ್ಱಪ್ಪೋಳ್ ಪೊಂತಿ ವನ್ನತ್.
ಶರೀರಂ ಅವರೆ ಪೊತಿಯಾನ್.
ಱಿಯಾದ್ ಬತ್ಹಯಿಲ್ ಫೀಲ್ಡ್ ಪರಿಶೋಧನ ನಟತ್ತುನ್ನತಿನಿಟೆಯಾಣ್ ಲೇಬರ್ ಓಫೀಸ್ ಉದ್ಯೋಗಸ್ಥನ್ ಉಮರ್ ಜಾಬಿರ್ ಅಲ್ಅಸೀರಿಯೆ ವಿದೇಶಿಕಳ್ ಆಕ್ರಮಿಚ್ಚತ್.
ತಟಸ್ಸಂ ಪಱಯಾತ್ತವರ್ ಎನ್ಱೆ ಕೂಟೆಯುಂಟಾಯತ್ ದೈವಾನುಗ್ರಹಮಾಣ್.
ಕನಯ್ಯಯ್ಕ್ಕಾಯಿ ಕೇಜ್ರಿವಾಳ್ ಕಾತ್ತಿರುನ್ನತ್ ಒರುಮಣಿಕ್ಕೂಱಿಲೇಱೆ, ಕೂಟಿಕ್ಕಾೞ್ಚ ಱದ್ದಾಕ್ಕಿ
ಇತೋಟೆ ಭರಣಾಧಿಕಾರಿಯುಂ ಯೂಸುಫಲಿಯುಂ ತಮ್ಮಿಲ್ ವಲಿಯ ಒರು ಸೌಹೃದಂ ತುಟಙ್ಙುಕಯಾಯಿ.
ಅತ್ತರಂ ಒರು ಉಪಕರಣಂ ಒರು ಯುಎಸ್ಬಿ-ಕಣಕ್ಱ್ಱರ್, ಒರು ಚಿಪ್ಪಿಲ್ ಚಿಪ್ಪ್, ಉಂಟ್ ಒರು ಕ್ವಾರ್ಟ್ಸ್ ರೆಸೊನತೊರ್ ಒರು ಎಲ್ಇಡಿ.
ಞಾನ್ ಈ ಮಾನ್ಯನೆಯುಂ ಪಾಕಿಸ್ಥಾನೆಯುಂ ವಿಶ್ವಸಿಕ್ಕುನ್ನು’- ಪಾಕಿಸ್ಥಾನೆ ವಿಶ್ವಸಿಕ್ಕುನ್ನುಂಟೋ ಎನ್ನ ಮಾಧ್ಯಮಪ್ರವರ್ತ್ತಕರುಟೆ ಚೋದ್ಯತ್ತಿನ್ ಇಮ್ರಾನ್ಖಾನೆ ನೋಕ್ಕಿ ಅಮೇರಿಕ್ಕನ್ ಪ್ರಸಿಡಂಟ್ ಪಱಞ್ಞ ಮಱುಪಟಿ ಇತಾಯಿರುನ್ನು. . ಭೀಕರವಾದತ್ತೆ ಇಲ್ಲಾಯ್ಮ ಚೆಯ್ಯುನ್ನತಿನ್ ಇಮ್ರಾನ್ಖಾನ್ಱೆ ನೇತೃತ್ವತ್ತಿಲ್ ಶಕ್ತಮಾಯ ನಟಪಟಿಕಳ್ ಸ್ವೀಕರಿಚ್ಚತಾಯಿ ಅಱಿಯುನ್ನು.
ಅಪ್ಪೋಳ್ ಚುಮಲುಕಳ್ ಪಱಿಞ್ಞು ಪೋಕುನ್ನ ವೇದನ ತೋನ್ನಿ.
ಪಕರಂ ಸಖ್ಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯತ್ತಿನ್ ನೇತೃತ್ವಂ ನಲ್ಕಾನಾಣ್ ತೀರುಮಾನಂ.
ನೆಲ್ಲಿಮಲ ಭಾಗತ್ತ್ ಪೋಲೀಸಿನ್ಱೆ ಸೇವನಂ ಲಭಿಚ್ಚಿರುನ್ನುಮಿಲ್ಲ.
ಸ್ವತ್ತ್ ತರ್ಕ್ಕತ್ತೆ ತುಟರ್ನ್ನಾಯಿರುನ್ನು ಕೊಲಪಾತಕಂ.
ಇಕ್ಕುಱಿ ಶಬರಿಮಲ ಱೋಡುಕಳುಟೆ ನವೀಕರಣತ್ತಿನ್ 200 ಕೋಟಿ ರೂಪಯಾಣ್ ಅನುವದಿಚ್ಚಿಟ್ಟುಳ್ಳತ್.
ಹೈಂದವ ಮತಗ್ರಂಥಮಾಯ ಋಗ್ವೇದತ್ತಿಲ್ ಮನುಷ್ಯವರ್ಗ್ಗತ್ತಿನ್ಱೆ ಪಾಪಮೋಚನತ್ತಿನುವೇಂಟಿ ಬಲಿಯಾಯಿತ್ತೀರ್ನ್ನು ಮರಿಕ್ಕುನ್ನ ಒರು ದೈವ ಪುತ್ರನೆಕ್ಕುಱಿಚ್ಚ್ ವಾಯಿಚ್ಚಪ್ಪೋಳ್ ಎನಿಕ್ಕ್ ವಲಿಯ ಸಂಶಯಂ! ವಲಿಯ ಚಿಂತಾಕ್ಕುೞಪ್ಪಂ! ಅಪ್ಪೋಳ್ ಞಾನ್ ಚಿಲ ವೇದಪಂಡಿತನ್ಮಾರೆ ಪೋಯಿಕ್ಕಂಟು ಚೋದಿಚ್ಚು. “ಆರಾಣ್ ದೈವಪುತ್ರನ್, ಆರಾಣ್ ಪ್ರಜಾಪತಿ? ಎಂತಾಣಿತಿನ್ಱೆ ಅರ್ತ್ಥಂ?” ಅತಿಲೊರು ಪಂಡಿತನ್ ಪಱಞ್ಞು: “ಉಂಟ್, ಪ್ರಜಾಪತಿ ಸಂಕಲ್ಪಮುಂಟ್. ಪ್ರಜ ಎನ್ನು ಪಱಞ್ಞಾಲ್ ಮನುಷ್ಯನ್; ಪತಿ ಎನ್ನು ಪಱಞ್ಞಾಲ್ ರಕ್ಷಕನ್. ಮನುಷ್ಯನ್ಱೆ ರಕ್ಷಕನಾಯಿ ದೈವತ್ತಿಲ್ ನಿನ್ನು ಜನಿಕ್ಕುನ್ನ ಒರು ಪುರುಷನ್ ವರುಂ, ಇತುವರೆ ವನ್ನಿಟ್ಟಿಲ್ಲ. ನಾಮಿಪ್ಪೋೞುಂ ಪ್ರತೀಕ್ಷಿಕ್ಕುಕಯಾಣ್.” ಈ ಸಮಯಮತ್ರಯುಂ ಯೇಶುಕ್ರಿಸ್ತುವಿನ್ಱೆ ರೂಪಂ ಎನ್ಱೆ ಮನಸ್ಸಿಲುಂಟ್. ಎನ್ನಾಲ್ ಎನ್ನಿಲೆ ಶಕ್ತನಾಯ ಹಿಂದು ಅತಂಗೀಕರಿಕ್ಕಾನ್ ತಯಾಱಾಯಿಲ್ಲ. ಅಙ್ಙನೆಯೊನ್ನು ಚಿಂತಿಕ್ಕುವಾನ್ ಪೋಲುಂ ತಯಾಱಾಯಿಲ್ಲ. ಎಂಕಿಲುಂ ಞಾನ್ ಒರು ಹಿಂದು ಮಾತ್ರಮಲ್ಲ, ಞಾನ್ ನಿರೀಶ್ವರವಾದಿಯಾಣ್, ಯುಕ್ತಿವಾದಿಯಾಣ್. ಆ ಒರು ತನ್ಱೇಟತ್ತಿಲ್ ಞಾನ್ ಆ ಪಂಡಿತನೋಟು ಚೋದಿಚ್ಚು: “ಯೇಶುಕ್ರಿಸ್ತುವಿನೆಕ್ಕುಱಿಚ್ಚೆಙ್ಙಾನುಮಾಯಿರಿಕ್ಕುಮೋ ಈ ಪರಾಮರ್ಶಂ?”
ಇತು ವೇಣಮೆಂಕಿಲ್ ಪೊಳಿಚ್ಚು ಮಾಱ್ಱಾಂ.
ಏಱ್ಱವುಂ ಕೂಟುತಲ್ ಮತ್ಸರಙ್ಙಳಿಲ್ ಔಟ್ಟ್ ಆವಾತೆ ನಿನ್ನ ಕ್ರಿಕ್ಕಱ್ಱ್ ತಾರಂ ಎನ್ನ್ ಬಹುಮತಿ ಇನೀ ಧೋಣಿಕ್ಕ್ ಸ್ವಂತಂ ,72 ಕಳಿಕಳಿಲ್ ಆಣ್ ಧೋಣಿಯೆ ಪುಱತ್ತಾಕಾನ್ ಕೞಿಯಾತೆ ಬೌಳರ್ಮಾರ್ ಕುೞಙ್ಙಿಯತ್ .
ವಕುಪ್ಪುಕಳ್ ಚುಮತ್ತಿಯತ್ ಪುನಃಪರಿಶೋಧಿಕ್ಕುಮೆನ್ನ್ ಮಂತ್ರಿ ಕೆಎಂ ಮಾಣಿ ಅಱಿಯಿಚ್ಚು.
ಮಱ್ಱುಳ್ಳವರೆ ಉಪದ್ರವಿಕ್ಕುನ್ನ ಆರುಂ ಎತಿರ್ಕ್ಕಪೆಟುಂ, ನಿಸ್ಸಂಶಯಮೆನ್ನುಂ ಆಷಿಖ್ ಅಬು ಫೆಯ್ಸ್ಬುಕ್ಕಿಲ್ ಕುಱಿಚ್ಚು.
ತಾೞೇಕ್ಕಾಟ್ ವಲಿಯಕತ್ತ್ ನಸೀರ್(48), ಕೂಂತಲಿ ವೀಟ್ಟಿಲ್ ಜಸ್ಱ್ಱಿನ್(26) ಎನ್ನಿವರೆಯಾಣ್ ಇರಿಙ್ಙಾಲಕ್ಕುಟ ಎಸ್ಐ ಎಂಜೆ ಜಿಜೋಯುಟೆ ನೇತೃತ್ವತ್ತಿಲುಳ್ಳ ಪೋಲೀಸ್ ಸಂಘಂ ಅಱಸ್ಱ್ಱ್ ಚೆಯ್ತತ್.
ಕೞಿಞ್ಞದಿವಸಮುಂಟಾಯ ಆಕ್ರಮಣತ್ತಿಲ್ ಪರಿಕ್ಕೇಱ್ಱ್ ಚಿಕಿತ್ಸಯಿಲ್ ಕೞಿಞ್ಞಿರುನ್ನ ಮೂನ್ನ್ ಸೈನಿಕರಾಣ್ ಞಾಯಱಾೞ್ಚ ಮರಿಚ್ಚತ್.
ಸೋಷ್ಯಲ್ ಮೀಡಿಯಯೆ ಎಙ್ಙನೆ ನಲ್ಲ ರೀತಿಯಿಲ್ ಉಪಯೋಗಪ್ಪೆಟುತ್ತಾಮೆನ್ನ ವಿ. ಕೆ ಅಬ್ದುವಿನ್ಱೆ ಎೞುತ್ತ್ (ಲಕ್ಕಂ 2871) ಶ್ರದ್ಧೇಯಮಾಕುನ್ನತ್ ಈ ಸಂದರ್ಭತ್ತಿಲಾಣ್.
ಮಂಜುವಿನೆಯುಂ ನೇರತ್ತೆ ಪರಿಚಯಂ ಉಂಟಾಯಿರುನ್ನತುಕೊಂಟ್ ಕೂಟುತಲ್ ಅನ್ವೇಷಣತ್ತಿನೊನ್ನುಂ ಪೋಯಿಲ್ಲೆನ್ನಾಣ್ ಷಾನ್ಱಿ ಪಱಯುನ್ನತ್.
ಎಬ್ರಹಾಂ ಕೊಚ್ಚುಪಱಂಪಿಲ್ ಕಾರ್ಮಿಕತ್ವಂ ನಲ್ಕಿ.
ಅತಿನ್ಱೆ ಉಟಮಯ್ಕ್ಕ್ ಮಾತ್ರಮೇ ಈ ಅತ್ಭುತಕರಮಾಯ ಉಪಕರಣತ್ತಿಲ್ ಶ್ರದ್ಧಿಕ್ಕುನ್ನು ಎನ್ನತ್.
ಕಾಱಿಲ್ ಸಂಚರಿಕ್ಕುನ್ನವರ್ಕ್ಕ್ ಱೋಡಿಲೆ ಮೋಶಂ ಅವಸ್ಥ ತಿರಿಚ್ಚಱಿಯಾನ್ ಕೞಿಯಿಲ್ಲ.
ಮರಿಚ್ಚವರುಟೆ ಕೋಶಙ್ಙಳ್ ಎಣ್ಣಂ ಏತ್ ರಕ್ತಂ ಪ್ರಸ್ಥಾನತ್ತಿನ್ಱೆ ಅಮರ್ನ್ನು ಪಾತ್ರಂ ವ್ಯಾಸಂ ಆಶ್ರಯಿಚ್ಚಿರಿಕ್ಕುಂ.
ಇಂತ್ಯನ್ ಜನಾಧಿಪತ್ಯತ್ತಿಲ್ ಜನ್ಮಕಾರಣಂ ಕೊಂಟ್ ಸಾಮೂಹಿಕ ನೀತಿ ನಷ್ಟಮಾಕುನ್ನ ದಲಿತ್ ಪಾರ್ಶ್ವವಲ್ಕೃತರೇಕ್ಕಾಳ್ ಭಯಾನಕಮಾಣ್ ಟ್ರಾನ್ಸ್ಜೆನ್ಡಱುಕಳುಟೆ ಜೀವಿತಂ.
ಪ್ರೇಮಂ ಎನ್ನ ಸಿನಿಮ ಸೂಪ್ಪರ್ಹಿಱ್ಱಾಯತೋಟೆ ಸೋಷ್ಯಲ್ ಮೀಡಿಯಯಿಲೆ ತಾರಂ ನಿವಿನ್ ಪೋಳಿಯಾಣ್.
ಕುಞ್ಞೆಲ್ದೋಯಿಲ್ ನಿನ್ನ್ ದುಲ್ಖರ್ ಸಲ್ಮಾನ್ ಪಿನ್ಮಾಱಾನುಳ್ಳ ಕಾರಣಂ ಇತಾಣ್,​ ಆಸಿಫ್ ಅಲಿ ನಾಯಕನಾಯತಿನ್ ಪಿನ್ನಿಲ್
ಸಮಾನಮಾಯ ಸಂಭವತ್ತಿಲ್ ನೇರತ್ತೆ ಎಟಚ್ಚೇರಿ ಪೋಲೀಸ್ ಕೇಸ್ ರಜಿಸ್ಱ್ಱರ್ ಚೆಯ್ತಿರುನ್ನು.
ಒರು ದಿವಸತ್ತೆ ಷೂಟ್ಟು ಮುಟಙ್ಙಿಯಾಲ್ ವಲಿಯ ನಷ್ಟಂ ಸಂಭವಿಕ್ಕುಂ.
್ ಱಣ್ ರಾಜ ಱಣ್ ಎನ್ನ ತೆಲುಂಕ್ ಚಿತ್ರತ್ತಿಲೂಟೆ ಶ್ರದ್ಧೇಯನಾಯ ಸುಜೀತ್ತಾಣ್ ಸಂವಿಧಾನಂ ನಿರ್ವಹಿಚ್ಚಿರಿಕ್ಕುನ್ನತ್.
ರಂಟಾಮತ್ತೆ ಗರ್ಭಂ, ರಂಟು ವರ್ಷತ್ತೆ ಪ್ರಣಯತ್ತಿನುಶೇಷಂ 2014 ಅವಸಾನತ್ತೋಟೆ ವಿವಾಹಿತರಾಯಿಟ್ಟುಳ್ಳ ಒರು ಪೆರ್ಫೋಮನ್ಸ್ ಪಂಕಾಳಿಯುಟೆ ಒರು ವಿಶ್ವಸನೀಯಮಾಯ ಸಖ್ಯತ್ತೆ ಶಕ್ತಿಪ್ಪೆಟುತ್ತಿ.
ಅವರ್ ಪಲಪ್ಪೋೞುಂ ರಕ್ತಸ್ರಾವಂ, ಛರ್ದ್ದಿ, ಓಕ್ಕಾನಂ ಸಹಾಯಿಕ್ಕುನ್ನುಂಟ್.
ಆಣಿ ಪ್ಲೇಱ್ಱ್ ನಿಱಂ ಕಾರಣಂ ಆಂತರಿಕ ಅವಯವಙ್ಙಳುಟೆ ಒರು ರೋಗಂ ಕೞಿಯುಂ.
ರಾಜ್ಯತ್ತೆ ಏಱ್ಱವುಂ ವಲಿಯ ಡಿಸೈನ್ ಉಚ್ಚಕೋಟಿಯಾಯ ಕೊಚ್ಚಿ ಡಿಸೈನ್ ವೀಕ್ಕಿಲ್ ಸಂದರ್ಶಕರ್ಕ್ಕ್ ರುಚಿಚ್ಚು ನೋಕ್ಕಾನ್ ಒರುಙ್ಙುನ್ನತ್ 100 ವಿಭವಙ್ಙಳ್.
ನೀಂಟ 26 ವರ್ಷತ್ತೆ ಕಥ ಪಱಯಾನುಂಟ್ G&G ಕಣ್ಸ್ಟ್ರಕ್ಷನ್ಸಿನ್ ಸ್ಕ್ಕೂಳ್ ಓಫ್ ಪ್ಲಾನಿಙ್ಙ್ ಆನ್ಱ್ ಆರ್ಕ್ಕಿಟೆಕ್ಚ್ಚರ್ (CEPT, ಅಹಮ್ಮದಾಬಾದ್)ಲ್ ನಿನ್ನುಂ ಟ್ರೆಯ್ನ್ಟ್ ಆ ಬೇಬಿ ಜೋರ್ಜಿನ್ಱೆಯುಂ ಷೈನ್ ಜೋರ್ಜ್ಜಿನ್ಱೆಯುಂ ನೇತೃತ್ವತ್ತಿಲುಳ್ಳ ಒರು ವಲಿಯ ಟೀಮಿನ್ಱೆ ವಿಜಯಗಾಥಯಾಣಿತ್. ಗುಣನಿಲವಾರವುಂ ವಿಶ್ವಾಸ್ಯತಯುಮಾಣ್ ಇತಿನ್ಱೆ ಅಟಿಸ್ಥಾನ ಘಟಕಂ. ಇನ್ನ್ ತೊಟುಪುೞಯ್ಕ್ಕ್ ತಿಲಕಕ್ಕುಱಿಯಾಯಿ ನಿಲಕೊಳ್ಳುನ್ನು ಜೋರ್ಜ್ಜ್ ಟೌಣ್ ಸ್ಕೈ ವಿಲ್ಲಾಸ್. ಜೋರ್ಜ್ಜ್ ಟೌಣ್ ಸ್ಕೈವಿಲ್ಲಾಸ್ ಜಿಆನ್ಱ್ಜಿಯುಟೆ ಏಱ್ಱವುಂ ಪುತಿಯ ಪ್ರೋಜಕ್ಟಾಣ್ ತಾಮಸ್ಸ ಯೋಗ್ಯಮಾಯಿ ಪೂರ್ತ್ತಿಕರಿಚ್ಚ ಜೋರ್ಜ್ಜ್ ಟೌಣ್ ಸ್ಕೈ ವಿಲ್ಲಾಸ್. ಜಿಲ್ಲಯಿಲೆ ಮಿಕಚ್ಚ ಕೊಮೇೞ್ಷ್ಯಲ್ ಆನ್ಱ್ ಱೆಸಿಡನ್ಷ್ಯಲ್ ಪ್ರೋಜಕ್ಟುಕಳಿಲೊನ್ನಾಣ್ ...
​ಆದ್ಯಂ ಯೂಸರ್ ಐಡಿ ನಿರ್ಮ್ಮಿಕ್ಕುಕಯುಂ ಯೂಸರ್ ಐಡಿ ಉಪಯೋಗಿಚ್ಚ್ ಲೋಗಿನ್ ಚೆಯ್ತತಿನುಶೇಷಂ ಅಪೇಕ್ಷಾಫೋಱಂ ಪೂರಿಪ್ಪಿಕ್ಕುಕ.
ನೆಟುವತ್ತೂರಿಲ್ ವೋಟ್ಟಿನ್ ಪಣಂ ಕೊಟುತ್ತುವೆನ್ನ ಆರೋಪಣಂ ಉಂಟಾಯತಿನೆ ತುಟರ್ನ್ನ್ ಪೊಲೀಸ್ ಕೇಸ್ ರಜಿಸ್ಱ್ಱರ್ ಚೆಯ್ತಿರುನ್ನು.
ಆದ್ಯಂ, ರಾವಿಲೆ ವ್ಯಾಯಾಮಙ್ಙಳ್ ಚೆಯ್ಯುಕ.
ಈ 1515 ಲ್ ಸಂಭವಿಚ್ಚು.
ಭಯಂ ಮನುಷ್ಯನ್ಱೆ ಮುಕಳಿಲ್ ತೀಕ್ಕಾಱ್ಱಾಕುನ್ನ ನಮ್ಮುಟೆ  ಕಾಲತ್ತ್ ಪ್ರತಿರೋಧತ್ತಿನ್ಱೆ ಪಟುಪಾಟ್ಟು ಪಾಟುಕಯಾಣ್ ರಶ್ಮಿ ಸತೀಷ್.
ಉಱಕ್ಕಮುಣರುಂಪೋೞುಂ ಮೋಷ್ಟಾಕ್ಕಳ್ ವಿಲಪಿಟಿಪ್ಪುಳ್ಳತೆಲ್ಲಾಂ ಕೊಂಟುಪೋಕುನ್ನ ಅವಸ್ಥಯಾಣ್.
ಭೋಪ್ಪಾಲ್: ಕನತ್ತ ಮೞಯಿಲ್ ಮಧ್ಯಪ್ರದೇಶಿಲೆ ತಾೞ್ನ್ನ ಪ್ರದೇಶಙ್ಙಳ್ ವೆಳ್ಳತ್ತಿನಟಿಯಿಲ್.
ಡಲ್ಹಿ :  ಸೆಪ್ಕ್ಟ್ರಂ ಲೇಲತ್ತುಕಯಾಯಿ 94000 ಕೋಟಿ ಅಟಕ್ಕಣಮೆನ್ನುಳ್ಳ ಸುಪ್ರೀಂಕೋಟತಿಯುಟೆ ಉತ್ತರವಿನೆ ತುಟರ್ನ್ನ್ ಸಾಂಪತ್ತಿಕ ಪ್ರತಿಸಂಧಿ ನೇರಿಟುನ್ನ ರಾಜ್ಯತ್ತೆ ಮೊಬೈಲ್ ಕಂಪನಿಕಳ್ಕ್ಕ್ ಕೇಂದ್ರ ಮಂತ್ರಿಸಭಾಯೋಗಂ ಇಳವ್ ಏರ್ಪ್ಪೆಟುತ್ತಿ .
180 ಯಾತ್ರಕ್ಕಾರುಮಾಯಿ ಡಲ್ಹಿಯಿಲೇಕ್ಕ್ ಪಱಕ್ಕಾನಿರುನ್ನ ಸ್ಪೈಸ್ ಜೆಱ್ಱ್ 22 ವಿಮಾನಮಾಣ್ ಆಕ್ರಮಣಂ ನಟನ್ನ ಸಮಯತ್ತ್ ವಿಮಾನತ್ತಾವಳತ್ತಿಲುಂಟಾಯಿರುನ್ನತ್. ನ್ಯೂಡಲ್ಹಿಯಿಲೇಕ್ಕುಳ್ಳ ವಿಮಾನಮಾಯಿರುನ್ನು ಇತ್. ತಾಲಿಬಾನ್ ತೀವ್ರವಾದಿಕಳಾಣ್ ಆಕ್ರಮಣತ್ತಿನ್ ಪಿನ್ನಿಲೆನ್ನಾಣ್ ಲಭಿಕ್ಕುನ್ನ ವಿವರಂ.
ವಿದೇಶ ಪರ್ಯಟನತ್ತಿನ್ ಶೇಷಂ ಅದ್ದೇಹಂ ವ್ಯಾೞಾೞ್ಚಯಾಣ್ ಡಲ್ಹಿಯಿಲ್ ಮಟಙ್ಙಿಯೆತ್ತಿಯತ್.
ಮಧುರಂ ನಲ್ಕಿಯುಂ ಆವೇಶಂ ಪಂಕಿಟ್ಟುಂ ವಿಜಯಾಘೋಷತ್ತಿಲಾಯಿ ಜನಂ.
ಸಂಘಿಕಳ್ಕ್ಕ್ ಈ ಕ್ಷೇತ್ರತ್ತಿಲೇಕ್ಕ್ ಪ್ರವೇಶನಮಿಲ್ಲ
ಇಂದಿರಾಗಾಂಧಿಯೆ ಕೊಂಟ್ ಬೋಟ್ಟೋಟಿಪ್ಪಿಚ್ಚು; ಕಾಮಱಕಳುಟೆ ಸಕಲ ಸಾಧ್ಯತಕಳಿಲುಂ ಕೈವಚ್ಚು; ಕಟಲಿಲ್ ಪೋಯ ಭರ್ತ್ತಾವಿನೆ ಕಾತ್ತಿರಿಕ್ಕುನ್ನ ವೀಟ್ಟಮ್ಮಯುಟೆ ಬ್ಲಾಕ್ಕ್ ಆನ್ಡ್ ವೈಱ್ಱ್ ಚಿತ್ರಂ ಶಬ್ದಿಚ್ಚತ್ ನೂಱ್ ನಾವೋಟೆ; 51 ವರ್ಷಂ ಮನೋರಮಯಿಲ್ ಫೋಟ್ಟೋಗ್ರಾಫಱಾಯಿರುನ್ನ ಎಂ.
ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ಕಾರ್ಡ್ ಮೆಮ್ಮಱಿ
ರಂಟಾಂ ಱಿಯಾಕ್ಟರ್ ಕಮ್ಮೀಷನ್ ಚೆಯ್ಯುಂಪೋಳ್. . . ಐ ಪಿ ಎಲ್ ವಾತುವೆಪ್ಪ್: ಕುಂದ್ರಕ್ಕುಂ ಮೆಯ್ಯಪ್ಪನುಂ  ಪಂಕಿಲ್ಲೆನ್ನ್ ಅನ್ವೇಷಣ ಱಿಪ್ಪೋರ್ಟ್ಟ್
ಚೊಱಿಯೊರು ಕುಪ್ಪಿಯೋ ಪಾತ್ರಮೋ ಉಂಟೆಂಕಿಲ್ ಅತಿಲ್ ಅತು ವಾಙ್ಙಿ ಸೇವಿಕ್ಕಾವುನ್ನತುಮಾಣ್.
ಎನ್ನೋಟುಳ್ಳ ಅಟುಪ್ಪಂ ಶಾರೀರಿಕಮಾಯ ಸಾಮೀಪ್ಯಂಕೊಂಟುಮಾತ್ರಂ ಉಂಟಾವುನ್ನತಲ್ಲ.
ಪತ್ತ್ ದಿವಸತ್ತೋಳಮಾಯಿ ಸಂಸ್ಥಾನತ್ತ್ ಏರ್ಪ್ಪೆಟುತ್ತಿಯ ನಿರೋಧನಾಜ್ಞಯ್ಕ್ಕ್ ಅಯವ್ ವರುತ್ತುಮೆನ್ನ್ ಜಮ್ಮು ಕಶ್ಮೀರ್ ಚೀಫ್ ಸೆಕ್ರಟ್ಟಱಿ ಬಿ ವಿ ಆರ್ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯಂ ಅಱಿಯಿಚ್ಚು.
ಸನ್ನಿಧಾನತ್ತೇಕ್ಕ್ ಪೋಕಾನ್ ಆಗ್ರಮುಂಟಾಯಿರುನ್ನೆಂಕಿಲುಂ ಅವಿಟುತ್ತೆ ಸಂಘರ್ಷ ಸಾಧ್ಯತ ಕಣಕ್ಕಿಲೆಟುತ್ತ್ ಪೋಕೇಂಟೆನ್ನ್ ಸ್ವಯಂ ತೀರುಮಾನಿಕ್ಕುಕಯಾಯಿರುನ್ನುವೆನ್ನ್ ರಹನ ಪಱಞ್ಞು. . . .
ಈರ್ಪ್ಪಂ ಅತ್ ವೞಿ ಸ್ವತಂತ್ರಮಾಯಿ ತರಣಂ ಚೆಯ್ಯಾನುಂ ಕಾರಣಮುಳ್ಳ ಚೆಯ್ತಿಲ್ಲ.
ಡ್ರೈವರ್ ತಿರಿಚ್ಚುಪೋಕುಂ.
ಜೋಸ್ ತೇಕ್ಕುನಿಲ್ಕ್ಕುನ್ನತಿಲ್ ಉತ್ಘಾಟನವುಂ ಶ್ರೀ. ಸ್ಱ್ಱೀಫನ್ ಜೋರ್ಜ್ ಆಶಂಸಯುಂ ಅರ್ಪ್ಪಿಚ್ಚು.
» 100 ವರ್ಷತ್ತೆ ಚರಿತ್ರತ್ತಿನೊಪ್ಪಂ ಮಾಂಚಸ್ಱ್ಱರ್ ಸಿಱ್ಱಿ!
ಅಪ್ಪಾರ್ಟ್ಟ್ಮೆನ್ಱ್ ಸೊಸೈಱ್ಱಿಯಿಲ್ ಸಜೀವ ಅಂಗತ್ವವುಂ ಕೃತ್ಯಮಾಯಿ ಮೆಯಿನ್ಱನನ್ಸ್ ಅಟಕ್ಕುಕಯುಂ ಚೆಯ್ಯುನ್ನ ಞಾನ್ ಫ್ಳಾಱ್ಱ್ ಮಱ್ಱಾರುಟೆಯೋ ತಲಯಿಲ್ ವೆಚ್ಚ್ ಊರಿ ಎನ್ನ್ ಪ್ರಚರಿಪ್ಪಿಕ್ಕುನ್ನವರೆ ಒಕ್ಕೆ ಎಂತ್ ಚೆಯ್ಯಣಂ?
ವಾಯನಕ್ಕಾರನ್ ಪುಱಮೇ ಪಱಞ್ಞು ತೋಟ್ಟಕ್ಕಾರನ್ ಮಿತ್ರೊಫನ್ ಅಕ್ಸಿಂಯ ಭಾರ್ಯಯುಂ ಏೞು ಕುಟ್ಟಿಕಳ್ ಉಂಟಾಯಿರುನ್ನು ಅಱಿಯಾನ್ ಸಹಾಯಿಕ್ಕುಂ.
ಗೈನಕ್ಕೋಳಜಿಯಿಲ್ ಹೈಡ್ರೋಕೋರ್ಟ್ಟಿಸೋಣುಳ್ಳ ಫೋನೋಫೋರ್ಸಿಸ್
 ಪಿ. ಎಲ್: ಚೆನ್ನೈಕ್ಕ್ ಒರು ವಿಕ್ಕಱ್ಱಿನ್ಱೆ ತ್ರಸಿಪ್ಪಿಕ್ಕುನ್ನ ಜಯಂ
ಪೆರಿಯಯಿಲ್ ನಟನ್ನ ಇರಟ್ಟಕ್ಕೊಲಯುಟೆ ಪಶ್ಚಾತ್ತಲತ್ತಿಲ್ ಸಾಂಸ್ಕಾರಿಕ ನಾಯಕರುಟೆ ಮೌನಂ ನಟ್ಟೆಲ್ಲಿಲ್ಲಾಯ್ಮಯಾಣೆನ್ನ್ ಆಕ್ಷೇಪಿಚ್ಚ್ ನೇರತ್ತೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕ್ಕಾದಮಿ ಆಸ್ಥಾನತ್ತಾಯಿರುನ್ನು ಯೂತ್ತ್ ಕೋಣ್ಗ್ರಸ್ ಪ್ರವರ್ತ್ತಕರ್ ವಾೞಪ್ಪಿಂಟಿಯುಮಾಯಿ ಪ್ರತಿಷೇಧಂ ಸಂಘಟಿಪ್ಪಿಚ್ಚತ್.
ಈ ಸೇವನಂ ಸೈಱ್ಱುಕಳುಟೆ ನೀಳಮೇಱಿಯ ವಿಲಾಸತ್ತೆ ಅಥವಾ ಯು. ಆರ್. ಎಲಿನೆ ತಾರತಮ್ಯೇನ ಚೆಱಿಯೊರು ಪೇರಾಕ್ಕಿ ಮಾಱ್ಱುಯಾಣ್ ಚೆಯ್ಯುನ್ನತ್.
ಇವರೆ ಅಟಿಚ್ಚು ಪುಱತ್ತಾಕ್ಕಾನುಳ್ಳ ಊರ್ಜ್ಜಿತ ಶ್ರಮಮಾಣ್ ಮ್ಯಾನ್ಮರ್ ಸೈನ್ಯಂ ನಟತ್ತುನ್ನತ್.
ಎಸ್ ನೇರಿಟುನ್ನ ಅವಗಣನಕ್ಕ್ ಬಿ. ಜೆ. ಪಿಯಾಣ್ ಉತ್ತರವಾದಿಯೆನ್ನುಂ ತುಷಾರ್ ಪಱಞ್ಞು.
ಅಲನ್ಸಿಯರ್ ಪರಸ್ಯಮಾಯಿ ಕ್ಷಮ ಚೋದಿಚ್ಚತಿಲ್ ಸಂತೋಷಂ ಪ್ರಕಟಿಪ್ಪಚ್ಚ್ ಮುನ್ನೋಟ್ಟ್ ವನ್ನಿರಿಕ್ಕುಕಯಾಣ್ ನಟಿ ದಿವ್ಯ ಗೋಪಿನಾಥ್.
ವಯಲ್ಕ್ಕಿಳಿಕಳುಟೆ ನೇತೃತ್ವತ್ತಿಲ್ ಕೀೞಾಱ್ಱೂರಿಲ್ ಞಾಯಾಱಾೞ್ಚ ಪ್ರತಿಷೇಧ ಪರಿಪಾಟಿಕಳ್ ಸಂಘಟಿಪ್ಪಿಕ್ಕುನ್ನುಂಟ್.
ಕಾತಟಪ್ಪಿಕ್ಕುನ್ನ ಶಬ್ದತ್ತಿಲಾಯಿರುನ್ನು ಫಿಗೋಯೆ ಕಾಱ್ಱಲನ್ಸ್ ಕೂಕ್ಕಿ ವಿಳಿಚ್ಚತ್.
ಮೋಹನ್ಲಾಲಿನೆಕ್ಕೂಟಾತೆ ಆಶಾ ಶರತ್, ನಿರನ್ಜ್ಜ್ ಮಣಿಯನ್ಪಿಳ್ಳ ರಾಜು, ಅರುಂಧತಿ ನಾಗ್, ಕನಿಕ, ಶ್ಯಾಮಪ್ರಸಾದ್, ದಿಲೀಷ್ ಪೋತ್ತನ್, ಸುರೇಷ್ ಕೃಷ್ಣ, ಟಿನಿ ಟೋಂ ಎನ್ನಿವರ್ ಅಭಿನಯಿಕ್ಕುನ್ನ ಚಿತ್ರಂ ನವಂಬರ್ ಒನ್ನಿನ್ ತಿಯೇಱ್ಱಱುಕಳಿಲ್ ಎತ್ತುಂ.
50,000 ರುಪ ನಲ್ಕಿಯಿಲ್ಲೆಂಕಿಲ್ ಯುವತಿಯುಟೆ ಮೋರ್ಫ್ ಚೆಯ್ತ ನಗ್ನಚಿತ್ರಙ್ಙಳ್ ಸಮೂಹಮಾಧ್ಯಮಙ್ಙಳ್ ವೞಿ ಪ್ರಚರಿಪ್ಪಿಕ್ಕುಮೆನ್ನಾಯಿರುನ್ನು ಭೀಷಣಿ.
ಪಲರುಂ ದ್ರೋಹಿಚ್ಚಿಟ್ಟುಂಟ್. . . ಪೇರುಕಳ್ ಇಲ್ಲ
ಉದಾಹರಣತ್ತಿನ್, ಟೆಲಿವಿಷನ್, ಇನ್ಫ್ರಾಱೆಡ್ ಱೀಕಣೈಸನ್ಸ್ ಶೇಷಿಕಳ್, ಒರು ವೀಕ್ಷಣಂ ಒರು ಪನೋರಮಿಕ್ ಏರಿಯಲ್ ಕ್ಯಾಮಱಕಳ್ (ಇರುವರುಂ ಕ್ಯಾಬ್ ಕೀೞಿಲ್ ವಿಲ್ಲಿಲ್ ಆಕುನ್ನು).
ವಾರ್ಡ್ ಕೌಣ್ಸಿಲರ್ ಸೋಣಿಯ ಗಿರಿ ಸನ್ನಿಹಿತಯಾಯಿರುನ್ನು.
