மா இத்தரி மத்ய விஷயாலனு மேமு பயடபெடிதே இதருலு வாடினி ஒக்கொக்கரு ஒக்கோ விதங்கா ஸ்வீகரிஞ்சவச்சு.
IFLY 1998 லோ ஸ்கைவெஞ்சுர், LLC கா ஸ்தாபிஞ்சபடிந்தி மரியு 1999 லோ தானி மொதடி காலி ஸொரங்கம்ʼநு ப்ராரம்பிஞ்சிந்தி, அதி ஸுரக்ஷிதமைன மரியு நம்மதகின வாதாவரணம்ʼலோ கஸ்டமர்லகு "ரெக்கலு" கல்பிஞ்சிந்தனி பேர்கொந்தி.
ப்ரகாஷ் ராஜ் பாரிதோஷகால விஷயம்ʼலோ சாலா பக்காகா உண்டாடனி பேரு.
- எஸிபி தாடுல்லோ பயடபட்ட நிஜாலு
தாஜா காலி, விஶ்ராந்தி மரிந்த நடக, கோர்ஸு யொக்க, ஸரிகா தினடானிகி, ஆஹ்லாதகரமெౖந விஷயாலு குரிஞ்சி ஆலோசிஞ்சடம்ʼ மரியு ஒத்திடிதோ பரிஸ்திதுலனு தப்பிஞ்சுகோவடானிகி.
லேக நிஜமா!
இடுவண்டி சின்ன ஸந்தேஹான்னி கூடா விவரிஞ்சினந்துகு மோஹன காரிகி நா ப்ரணாமமுலு.
வாஸ்தவிக ஸ்திதிகதுல்னி காலிகொதிலேஸி நேலவிடிசி ஸாமு சேஸே பாத்யதனு தலகெத்துகுன்ன ரீதிகா, நூதன தஶாப்திலோ தேஶ க்ரீடா யவனிக கொத்த காந்துலீனகலதனேலா ஐஓஏ (பாரத ஒலிம்பிக் ஸங்கம்ʼ) இப்புடு பாரீ லக்ஷ்யாலு வல்லெவேஸ்தோந்தி.
இதி நா ஐதோ ஸினிமா.
ஹீரோ ஒக்கோஸாரி ஒக்கோ ரகங்கா ப்ரவர்திஸ்துண்டாடு.
Atrás மோஷன் வெனுகபடி ஸூசிஞ்சடானிகி உண்டுந்தி, அயிதே detrás ப்ரஸ்தாவிஞ்சடானிகி ப்ரயத்நிஸ்துந்தி, கானீ வ்யத்யாஸம்ʼ எல்லப்புடூ ஸ்பஷ்டங்கா லேது.
பஷ்-குங்கீலோ கனுகொனபடிந்தி
போனீ தன குரிஞ்சி ஆலோசிஞ்ச குண்டா வுந்தம்ʼ அனுகுண்டே அதி ஜரகனி பனி.
ஒக டெஸ்டு ம்யாச்லோ தொலுத ஶதகம்ʼ பாதி, ரெண்டோ இன்னிங்க்ஸ்லோ 50கி பைகா பருகுலு சேயடம்ʼ ஸ்மித்கு இதி தொம்மிதோஸாரி.
பரிலோ திக்விஜரு ஸோதருடு, குமாருடு
தமிள ஸினிமா அயினா அக்கடக்கட தெலுகு போர்டுலு கனிபிஞ்சேலா சேஶாரு.
கொந்நிஸார்லு மீரு குட்டுமிஷன் ஏதோ அவஸரம்ʼ, மரியு ஏமீ லேது.
இங்கா ஸூபர்கா ரன் அவுதோந்தி கனுக புல் ரந்தோ நூட எனபை நுஞ்சி ரெண்டு வந்தல கோட்ல நெட் வஸூள்ல வரகு ஸாதிஞ்சே அவகாஶமுந்தி.
இதி மத்-குர்சீலு தோ ரந்த்ரம்ʼ ஏர்பாட்லு கோரபடுதுந்தி;
பாலாஜீ மோஹன் தர்ஶகத்வம்ʼலோ வஸ்துன்ன தமிள் ஸினிமாலோ தனுஷ் ஹீரோகா ,ஸிங்கர் விஜய் ஏஸுதாஸ் நடிஞ்சனுன்னாரு.
காகா ராஷ்ட்ர வ்யாப்தங்கா ஸஞ்சலனம்ʼ ஸ்ருʼஷ்டிஞ்சின ஈஎஸ்ஐ கும்பகோணம்ʼ தர்யாப்துலோ பாகங்கா. . பலு மெடிகல் ஏஜென்ஸீ கார்யாலயால்லோ கூடா இப்படிகீ ஸோதாலு சேஸ்துன்னாரு.
பீஜேபீ வாரு நம்ரதகா அம்பேட்கர் ஸித்தாந்தாலனு வெலிவேயாலனி சூஸ்துன்னாரு.
லேதா ப்ராஜெக்ட் வர்க்ஸ் கம்ப்லீட். . . க்ஷணிகாவேஶம்ʼ: காலேஜீ பில்டிங்க் பை நுஞ்சி தூகபோயின யுவதி.
ப்ரிடீஷ் நிவாஸிதுலு கூடா அதேவிதங்கா பௌருலுகா பாவிஞ்சாரு.
ராஜா, யிக்கட மனம்ʼ எக்குவ ஸேபு முச்சடலாடடம்ʼ மஞ்சிதிகாது.
1500 ஸெக்யூரிடீ டிபாஜிட் சேயாலனி தெலிபாரு.
நெலரோஜுல தர்வாத ஜான் ரோப்லிங்க் டெடானஸ்தோ மரணிஞ்சினப்புடு மர்தன மாரின ரோஜு ஒக ஸாதாரண ப்ரமாதங்கா கனிபிஞ்சிந்தி.
அனந்தரம்ʼ… நாராயண்  பேட் ஜில்லா கலெக்டர்  வெங்கட்ராவு, ஹைதராபாத்  ஜாயிண்ட்  கலெக்டர் ரவி குகுலோத், ஹைதராபாத்  டீஆர் வோ பூபால் ரெட்டிகி… ஹரித ஸவால் விஸிராரு.
ஆமெ ஒக அந்தமெౖந ஸந்தானம்ʼ.
அதனி ஜீவிதசரித்ர - கோல் மார்சுகோகலிகின உத்யமம்ʼ யொக்க ஒக உதாஹரண.
இப்புடே இலா உண்டே இக முந்து முந்து எண்டலு இங்கெந்த தீவ்ரங்கா உண்டாயோ அனிபிஸ்துந்தி கதா.
தாதாபு மூடு வேல கார்மிகுலு ஸம்மெகு மத்ததிச்சாரு.
என்னிகல ப்ரகடன வெலுவடினதி லகாயது.. ஸீட்ல பம்பகம்ʼ கோஸம்ʼ கொட்டுகோவடமே மஹாகூடமிகி ஸரிபோதுன்னதி. ப்ரதிரோஜூ உதயம்ʼ இண்ட்லோ டிபின் செய்யடம்ʼ, கோல்கொண்ட ரிஸாரட்ஸ்கு வெள்லி பிச்சாபாடீ மாட்லாடுகுனி போஜனம்ʼ செய்யடம்ʼ, இண்டிகி வெள்லடம்ʼ, மருனாடு மள்ளீ அதே தந்து…காங்க்ரெஸ் பார்டீகி கார்யகர்தலு தக்குவ, நாயகுலு எக்குவ. ஸர்பஞ்ச் கா கூடா சேயனிவாடு முக்யமந்த்ரி காவாலனுகுண்டாரு ஆ பார்டீலோ. அந்துகே எப்புடு என்னிகலு வச்சினா, காங்க்ரெஸ் பார்டீலோ அந்தர்கத யுத்தம்ʼ மொதலவுதுந்தி. வாரிகி வாரே வென்னுபோட்லு பொடுசுகுண்டாரு. தமகு முப்பயி ஸீட்லு காவாலனி டீஜேஎஸ், தமகு நலபை காவாலனி தெலுகுதேஶம்ʼ காங்க்ரெஸ் பார்டீகி ஹெச்சரிகலு ஜாரீ சேஸ்துன்னாயி. லேகபோதெ தம தாரி தாமு சூஸுகுண்டாமனி பெதிரிம்புலகு திகுதுன்னாயி. ஆ ரெண்டு பார்டீலகே அரவை ட்ப்பை ஸ்தானாலு இச்சி இக காங்க்ரெஸ் போடீ சேஸேதி என்னி ஸ்தானாலலோ??? நவ்வு ராவடம்ʼ லேதூ? என்னிகலு அய்யேந்தவரகூ பரஸ்பரம்ʼ கலஹிஞ்சுகோவடம்ʼலோனே காலக்ஷேபம்ʼ சேஸே மஹாகூடமி என்னிகல்லோ போடீ சேஸி விஜயம்ʼ ஸாதிஞ்சடம்ʼ அய்யேபனேனா?
ஸினிமானு மிஸ்ஸவகண்டி.
மரோ விவாஹம்ʼ சேஸுகுனேந்துகு வீலுகா பார்ய பாயல் நுஞ்சி விடாகுலு இப்பிஞ்சாலி ’ அனி ஒமர் பிடிஷன்லோ வின்னவிஞ்சாரு.
நேனு கானீ, நா குடும்பம்ʼ கானீ. . ப்ரைவேடு ஸ்கூள்லகி ரூ.
அப்புடு அதி முகிஸின ஈ சாலா பலமெౖந பானீயம்ʼ singed ஜரிகினதி அனி.
கொத்த ரிஸீவர்லு அன்னி ஆடியோ ரிடர்ன் சானலு , டால்பீ மரியு DTS பார்மாட்லலோ ஸமக்ர டீகோடிங்க், அலாகே எயிர்ஸோர்ரௌண்ட் Xtreme- ஆதாரித வர்சுவல் ஸினிமா ப்ரண்ட் ஆடியோ ப்ராஸெஸிங்க் காகுண்டா கதி முந்து பாகம்ʼலோ வாரி அன்னி ஸ்பீகர்லனு உஞ்சேவி.
இப்பந்துலு உன்னாயி - மீரு ஒக பரிஷ்காரம்ʼ கோஸம்ʼ சூடவலஸின அவஸரம்ʼ
வாரி பில்லலனு தீஸுகுராவடானிகி, அதே பந்தாலோ, ஸந்தோஷங்கா மரியு ஆரோக்யகரமெౖந உண்டாலி: கானீ வாரு ப்ரதான விஷயம்ʼ மர்சிபோவத்து.
மொதடி தஶலோனே குர்திஸ்தே வைத்யம்ʼ நயம்ʼ: கிட்னீ வ்யாதினி மொதடி தஶலோனே குர்திஸ்தே கொந்த மேரகு நயம்ʼ சேஸுகோவச்சு .
ஒக ஸினிமா மஞ்சி விஜயம்ʼ ஸாதிஸ்தே.
ஸ்போர்ட் பரிகராலு.
அயிதே ஈ ஸாரி அனூஹ்யங்கா கோடி யாபை லக்ஷல பலகடந்தோ ஆ டப்புனு ஏம்ʼ சேயாலோ இங்கா நிர்ணயிஞ்சுகோலேதனி கோயட் செப்புகொச்சாடு.
இக மத்யாஹ்னம்ʼ 2 கண்டல நுஞ்சி 8 கண்டல மத்ய காலுஷ்யம்ʼ காஸ்த தக்குமுகம்ʼ படுதுந்தனி ஆ ஸமயம்ʼலோ பயடிகி வஸ்தே பாகுண்டுந்தனி ஸபர் கேந்த்ரம்ʼ தெலிபிந்தி.
ஈ ஹார்ட் (மரியு ஸுலபங்கா வுண்டேதி) விஷயம்ʼ கொரகு மீரு CD / DVD-ROM நு டிஸ்கு நுண்டி சதவடானிகி அவஸரமெౖந ஸமாசாரம்ʼ காவாலி.
‘மரி மீ ஜட்டு ஸஹசருல கதுல்லோ பனி கானிச்சேஶாரா?
தேஶம்ʼலோனி பின்ன ப்ராந்தாலு, அவஸராலகு அனுகுணங்கா அக்கடி ரிடெౖல் ஸம்ʼஸ்தலுன்னாயி.
கொந்நிஸார்லு அதி நீரு த்ராகடானிகி ஒக மநிஷி ஒக த்ருʼஷ்டி லோ ஜருகுதுந்தி.
இக ஈ ஹெலிகாப்டர் ஷிகாருகு பதி நிமிஷாலகு ரெண்டுவேல சொப்புன தர நிர்ணயிஞ்சபடிந்தி.
லேபனம்ʼ போயடம்ʼ அவஸரம்ʼ லேது: மொதடி, இதி சாலா கொப்பகா ஸம்ʼஸ்தாபன ஸேவ க்லிஷ்டதரம்ʼ.
பெத்த ப்ரமாதம்ʼ சேர்புலு மரியு நூனெலு ஒக சின்ன ப்யாகெட்.
இக தோனி வச்சே ஏடாதி ஜரகனுன்ன டீ20 ப்ரபஞ்சகப் வரகு தோனி ஆடாலனி அதடி அபிமானுலு கோருகுண்டுன்னாரு.
ஜென்னீ வான் வெஸ்ட்பாலென் மரியு கார்ல் மார்க்ஸ் பில்லலு, ரொட்டெ, நீரு மரியு பங்காளாதும்பலதோ வாரி பில்லலதோ வாரான்னி கடிபாரு.
வஸ்தே. . . எந்தோ ஸந்தோஷமே கதா.
ஐப்யாட் ம்யூஜிக் மீ ம்யாக்கு காபீ எலா: ஐப்யாட் யொக்க ம்யூஜிக் பைல்ஸ் குர்திஞ்சண்டி
மஞ்சீசெடுல விசக்ஷணலேகுண்டா தீஸே ஸினிமாலவல்ல ஸமாஜானிகி கச்சிதங்கா கீடு ஜருகுதுந்தன்ன வாதனனு பலங்கா நம்மேவாரு இப்புடொச்சின பாஹுபலிலோனி அவந்திக, ஶிவுடு பாத்ரல மத்ய ஸாகின ஸீன்ல வ்யவஹாரம்ʼ குரிஞ்சி கூடா பட்டிஞ்சுகோவால்ஸிந்தே.
தொந்தரகா டிக்ரீ பூர்திசேஸி ஏதைனா உத்யோகம்ʼ வெதுக்குந்தாமனே ஆலோசனே லேது.
இந்த விபல ப்ரதானினி சூடலேது꞉ சந்த்ரபாபு
4)பைன செப்பின வி அனகா கலிபி பெட்டுகுன்ன ரவ்வ,உடிகிஞ்சின ஆலூ,கட் செஸி பெட்டகுன்னவி அன்னி இங்கா ஜிலகர்ர ,உப்பு ருசி கி ஸரிபட.வெஸி முத்த லா கலுபுகோவாலீ.
பங்க்லா ஓபெனர் ஷாத்மன் இஸ்லாம்(29) பர்வாலேதனிபிஞ்சகா. . . மரோ ஓபெனர் இம்ருல்(4) நிராஶபரிசாடு.
அயிதே இதி 10Mbps ஸ்பீட் தோ லபிஞ்சே அவகாஶம்ʼ உந்தி.
பஹுஶா வாரு கூடா யூரி நைட் நு ஜருபுகுண்டாரு மரியு மொதடி வ்யக்தி யொக்க ஸ்தலம்ʼலோகி வெள்லேந்துகு வாரி ஶிரஸ்த்ராணாலனு முஞ்செத்துதாரு.
யுஜுவேந்த்ர சாஹல் ரிகார்ட் ஸ்ருʼஷ்டிஞ்சாடு.
மனுஷுலுகா ஜன்மிஞ்சினா, மானவ ஹக்குலு கூடா பொந்தலேனி பரிஸ்தி துலவி.
இத ராஷ்ட்ரால நேரகாள்ல பைனா ப்ரத்யேக த்ருʼஷ்டி பெட்டினட்லு செப்பாரு.
மீரு ஈ கும்புலோ மந்துலு உபயோகிஞ்சடானிகி மொதலு முந்து, மீரு மீ டாக்டர் ஸம்ப்ரதிஞ்சண்டி மரியு இதர மந்துலு உபயோகிஸ்தாரு ஏமி மீரு குர்து உண்டாலி.
1978 லோ அம்மகானிகி மொதடி தரம்ʼ மித்ஸுபிஷி L200 பிகப் ட்ரக் வதிலி.
அனேக பிர்யாதுலு ப்ரசாரம்ʼ தருவாத தேஶவ்யாப்தங்கா பலு வ்யாபிஞ்சிந்தி.
இதி ஏகஶிலா விக்ரஹம்ʼ.
இதி மீரு ஆஶிஞ்சின இஷ்டம்ʼ பேரம்ʼ காது.
பஹிரங்க ப்ரதேஶால்லோ பில்லலகு பாலிச்சே ஸௌகர்யாலு கல்பிஞ்சாலனி நேடி மஹிளலு கோருதுன்னாரு.
டேவிட் க்ரெகோரி
ஈ ஸந்தர்பங்கா காங்க்ரெஸ் பார்டீ பை தீவ்ர விமர்ஶலு சேஶாரு.
தன ஆபீஸு, இல்லு தப்ப மரோ லோகம்ʼ தெலீனி வெங்கட்ராவு கு லோ லோபல கொஞ்செம்ʼ திகுலு கா உந்தி. கூதுரு அமெரிகாலோ எலா பதக கலதோ, ஒக சின்ன ஊரி லோ, அதி சின்ன ப்ரபஞ்சம்ʼலோ பெரிகின தன சிட்டி தல்லி …. அமெரிகா லாண்டி பெத்த தேஶம்ʼலோ ஏமைபோதுந்தோ அனி ஆயன கு பயம்ʼ தோ கூடின ஆலோசன.
அலாகே டீடீபீபை தீவ்ர விமர்ஶலு சேஸின ப்ருʼத்வீகி கூடா. . . ப்ரதிஷ்டாத்மகமைன டீடீடீகி செந்தின எஸ்வீபீஸீ பக்தி சானெல் சைர்மன் பதவி இச்சாரு.
மார்கம்ʼ த்வாரா, அடுவண்டி மூடு அபார்ட் 270 000 ரூபிள்லு கர்சு.
சிரு கண்டே. . த்ரிவிக்ரமே எக்குவா?
காபட்டி ஆ கொத்த மரியு ஆஸக்திகரமெౖந ஸமாசாரம்ʼ யொக்க ஸேகரண - இதி ஸந்தர்ஶகுலு ஸுலபங்கா கொனுகோலு சேயகலிகின ஒக ஆனந்தம்ʼ உந்தி.
200 பைகா பருகுல லக்ஷ்யசேதனலோ பாரத் தே ரிகார்டு
ஈ லக்ஷ ரூபாயல பீமாலோ ஸேவிங்க்ஸ் காதால நுஞ்சி ராவால்ஸின ப்ரின்ஸிபல், வட்டீ பகாயிலு கூடா உண்டாயி.
ரெண்டிண்டிலோனூ தனுஷ் தனதைன ஶைலிலோ அதரகொட்டாடு.
க்ரௌண்டிங்க் ப்ரக்ரிய யொக்க மாட்லாடுதுந்தி மரியு ஶரீரம்ʼ ஸுகந்த நூனெலு த்ரவபதார்தம்ʼ பெౖபில் ஸஹா அனேக மான்யுஸ்க்ரிப்ட்ஸ், ருத்தடம்ʼ சரித்ர ப்ரதிபிம்பிஸ்துந்தி.
அன்னி பெౖந ஆதாரங்கா, மாஸ் பார்முலா க்ரிந்தி ரூபம்ʼலோகி மாருதுந்தி:
கொன்னி ஸந்தர்பால்லோ, எடுவண்டி லக்ஷணாலு லேவு மரியு சாதீ எக்ஸ்-ரே ஒண்டரிகா மண்டனு கனிபெட்டடம்ʼ த்வாரா ரோகநிர்தாரண ஜருகுதுந்தி.
ஔஷத காலம்பாடு (அப் ஆரு நெலலு) உபயோகிஞ்சபடவச்சு.
. ஆஶ்சர்யபோனவஸரம்ʼ லேதனி செபுதுன்னாரு.
வைஎஸ்ஆர் காங்க்ரெஸ் பார்டீனி வீடேந்துகு பாண்யம்ʼ எம்மெல்யே கௌரு சரித, வைஸீபீ ராஷ்ட்ர ப்ரதான கார்யதர்ஶி கௌரு வெங்கட்ரெட்டி ஸித்தமய்யாரனே ப்ரசாரம்ʼ ஜோருகா ஸாகுதோந்தி.
- பாரிஶ்ராமிக ஸம்ʼஸ்தலு வாடாலனு பெத்த போர்ட்போலியோ ஸந்தர்பம்ʼலோ பெட்டுபடிதாரு;
அதி செடு வாஸன வச்சிந்தி'' அனி ஆ பூஜா கார்யக்ரமானிகி ஹாஜரைன ஒக வ்யக்தி மீடியாகு தெலிபாரு.
மாடலு கொஞ்செம்ʼ ஶ்ருதி மிஞ்சாயி
கம்மம்ʼ காங்க்ரெஸ் எம்பீ ஸ்தானம்பை வீடனி உத்கண்ட
தெலுகு, ஹிந்தீதோ பாடு இதர தக்ஷிணாதி பாஷல்லோ பான்இண்டியா மூவீகா தெரகெக்கிஞ்சபோதுன்னாரு.
அயிதே ரேபு ஹை பவர் கமிடீ கூடா ஸமாவேஶம்ʼ அவுதுந்தி.
காஸ்த நச்சிதே சாலு. . . ஏ மாத்ரம்ʼ வதிலிபெட்டடு பூரி.
பீடர்ஸ்பர்க் பதனம்ʼ தருவாத லீ யொக்க வெனுகவைபு உன்ன ஸைனிகதளான்னி கொனஸாகிஞ்சடந்தோ, ரைட் மரியு VI கார்ப்ஸ் மள்லீ ஷெரிடான் திஶகா வச்சாரு.
மீ அத்யுத்தம பனிதீருனு கலிகி உண்டடானிகி, மீரு எண்டுகட்டினி கொட்டடானிகி பொந்தாரு.
அலாகே மனஸுலோனி அஶாந்தி, அஸந்த்ருʼப்தி வண்டிவீ ஶரீரான்னி ப்ரபாவிதம்ʼ சேஸி ஜப்புல ரூபம்ʼலோ பயடபடதாயி.
கவித்வம்ʼலோ பாவ ஸாந்த்ரத குரிஞ்சி த꞉ த꞉ காரி அபிப்ராயம்ʼ:
வாரி ப்ரகாஶவந்தமெౖந நக்ஷத்ராலு ஸிரியஸ் மரியு Procyon ஏ இதர தோ திகமக கஷ்டம்ʼ.
ராஜகீய பக்ஷாலு சிவரகு ஸ்விஸ் சாலெஞ்ஜ்னு கூடா கோர்டுலோ ஸவால் சேஸ்துன்னாயி’ அனி சந்த்ரபாபு ஆவேதன வ்யக்தம்ʼ சேஶாரு.
நா ப்ரயாணம்ʼ மொத்தம்ʼ பதிரோஜுலே காபட்டி நேனு மூடு நாலுகு ப்ரதேஶால கன்ன என்னுகோலேனு, ஒக்கோ சோடா ரெண்டு மூடு ரோஜுல கன்ன எக்குவ ஸமயம்ʼ உண்டலேனு.
ஆடாடுகுந்தாம்ʼ ரா. . . சாக்லெட் ப்யூடி!
மரோவைபு…  ஹைதராபாத் லோ அம்பேத்கர் மஹாவாதுல ஸபகு ஜில்லாலனுஞ்சி பயல்தேரின வாரினி போலீஸுலு அட்டுகுன்னாரு.
ஈ ஆர்திகஸம்ʼவத்ஸரம்ʼலோ எஸ்பிஐலைப்விலுவ ரூ.
ஆகுலு சிட்காலு ப்ரௌன் அஞ்சுலதோ கவர் உண்டே, காரணம்ʼ ட்ராப்ட்லு பொடி காலி மரியு நீரு த்ராகுடகு லேக லேகபோவடம்ʼ காவச்சு.
ஸாக்ஷி, அமராவதி : தேஶவ்யாப்தங்கா ஸார்வத்ரிக என்னிகல ப்ரக்ரிய முகிஸேந்த வரகு என்னிகல கோட் அமல்லோ உண்டுந்தனி ஏபீ ப்ரதான என்னிகல அதிகாரி கோபாலக்ருʼஷ்ண.
ஓ பக்க ஸீஜனல் வ்யாதுலு.. மரோ பக்க கண்டி வெலுகு கார்யக்ரமம்ʼ.. முக்குரு வைத்யாதிகாருலகு இத்தரு கண்டி வெலுகு விதுல்லோ.. ஒக்க வைத்யுடிபைனே அதனபு பாரம்ʼ....ஆஸ்பத்ரிலோ ரோகுலு கிக்கிரிஸிபோதுன்னாரு.. வைத்ய ஸேவலு அந்திஞ்சலேக நானா அவஸ்தலு படுதுன்னாரு. ரோஜுகு தாதாபு 300 மந்திகி பைகா ஓபீ வஸ்துந்தி. தீந்தோ ஸிப்பந்தி கூடா அஸஹனந்தோ ரோகுலபை சிகாகு படுதுன்னாரு. சீதரிம்புலகு சாலா மந்தி ரோகுலு ப்ரைவேட் ஆஸ்பத்ருலனு ஆஶ்ரயிஸ்துன்னாரு. இதீ நேலகொண்டபல்லி ப்ரபுத்வ ஆஸ்பத்ரி துஸ்திதி.
இதி கூடா நீடி யொக்க ப்ரவேஶான்னி தருவாத பூகர்ப ஸௌகர்யால வாடர்ப்ரூபிங்க்கு, ஶீக்ர மரியு ஸுலபங்கா சேஸே அதனிகி தன்யவாதாலு உந்தி.
மோப். டெல். (906) 555-88-99.
இப்புடு ஆ வீடியோ காஸ்தா ஸோஷல் மீடியாலோ வைரல்கா மாரிந்தி.
இந்துலோ பாகங்கா ராஜஸ்தான் லோனி கோடா ரைல்வே ஸ்டேஷன் கு சேருகுன்ன ஆயன்னு சூஸேந்துகு சாலா மந்தி அபிமானுலு தரலிவச்சாரு.
15 நிமிஷாலு ஒவென் லோ தடககல ஜுன்னு மரியு ரொட்டெலுகால்சு தோ சல்லுகோவடானிகி.
ஈ ஸ்டேடியம்ʼ நிர்மாணானிகி 2018 ஜனவரிலோ ஶங்குஸ்தாபன ஜரிகிந்தி.
வாடி ப்ரதான - குடுஜோவ் மரியு நெபோலியன்.
- இதி மண்டலு சிகித்ஸ கோஸம்ʼ உபயோகிஞ்சவச்சு;
. மரோகேஸுலோ ஷாகிச்சிந்தி கோர்டு.
ஹைதராபாத்꞉ ‘நா ஹ்ருʼதய வைஶால்யம்ʼ எந்த உண்டுந்தண்டே. . அபிமானிஞ்சே ப்ரதி ஒக்கரினீ நா குண்டெல்லோ பெட்டுகுண்டானு’ அனி பவர் ஸ்டார் பவன் கல்யாண் அன்னாரு.
ஈ ஸினிமாலோ ஸூர்ய ஷார்ட் டர்ம் மெமரீ லாஸ் உண்டுந்தி.
இப்படிகே சால ப்ரஶ்னலபைனா நோரு மெதபனி ப்ரபுத்வம்ʼ ஸைலெண்ட் கா தன பனி தானு சேஸுகுபோதுந்தி.
தீஸுகுவச்சின ஸங்கடனலு  ப்ரான்ஸ் லோ விப்லவம்ʼ,  ப்ரபஞ்சம்ʼலோ ராஜகீய ப்ரக்ரியலனு ப்ரபாவம்ʼ சூபிந்தி.
தொலுத ஸ்பீகர் பதவி கோஸம்ʼ பாரதீய ஜனதா பார்டீ தரபுன எம்மெல்யே ஸுரேஷ் குமார் பரிலோகி திகினப்படிகீ. . ரமேஷ் குமார் அப்யர்தித்வம்ʼ அனந்தரம்ʼ ஆயன தன நாமினேஷன்னி உபஸம்ʼஹரிஞ்சுகுன்னாரு.
நேனுமௌனங்கா வெள்ளிபோதானு- ஶைலஜமித்ர
லெக்கிம்பு வீவர் ஆமெ அதே நுண்டி அதனி பார்ய த்ரோஹம்ʼ குரிஞ்சி தெலுஸுகுண்டாடு உன்னப்புடு ஈ அன்னி க்ஷணம்ʼ லோ கூலிபோயிந்தி.
அந்துலோ பாகங்கானே மாஜீ எம்மெல்ஸீ ,டிஆர்எஸ் நேத போட்ல நாகேஶ்வராவு கொடங்கல் லோனி ரேவந்த் நிவாஸம்ʼலோ கலிஶாரு.
ஆ பெரிகே த்வேஷமு மனலோ எந்தகா அஶாந்தினி பெஞ்சுதுந்தோ கூடா ஊஹிஞ்சலேமு.
. பாத்யதகா பனிசேயண்டி
ஹாமில்டன்: நாலுகுதேஶால இன்விடேஷனல் ஹாகீ டோர்னமெண்ட் ரெண்டோ அஞ்செலோ பாரத் பைனல்கு சேரிந்தி. ஶநிவாரம்ʼ ஜரிகின சிவரி லீக் ம்யாச்லோ ஜபான்பை 4–2தோ...
ஜனஸேன அதினேத பவன் கள்யாண் கொன்னாள்ல க்ரிதம்ʼ ப்ரஜாபோராட யாத்ர சேபட்டி ப்ரஜல்லோகி வெள்லின விஷயம்ʼ தெலிஸிந்தே.
வித்யார்துலு சேஸே ஸாமாஜிக ஸேவலகு குர்திம்புகா வாரிகி ஸ்வல்ப மொத்தம்ʼலோ சேதி கர்சுலு அந்தஜேஸ்தூ அபிநந்தன பத்ராலதோ ஸன்மானிஞ்சடம்ʼ வல்ல ஸேவா கார்யக்ரமாலபை ஆகர்ஷிதுலு காவடானிகி அவகாஶம்ʼ உண்டுந்தி.
2714 மொத்தான்னி ஆரோஜுல்லோ கர்சுசேஸின விதரண ஆயனதி.
ப்ரதி ஸம்ʼவத்ஸரம்ʼ ஸகடுன 50 நுஞ்சி 60 பரீக்ஷலு ராயடம்ʼ ஆமெகு அலவாடுகா மாரிந்தி.
கொரவன ஹள்ளிகி ஸமீபம்ʼலோ சுட்டுபக்கல தேவ ராயனதுர்க, நாமத சிலுமெ, ஸித்தரபெட்ட, ஸித்தகங்கா, ஶிவ கங்க லாண்டா ஆத்யாத்மிக பர்யாடக ஸ்தலாலுன்னாயி.
நிஜானிகி நேனு அந்தகண்டே முந்து சாலா டிபரெண்ட்கா உண்டேவாடினி.
மே லோ 'சுட்டலப்பாய்' ஆடியோ
ராஹுல் நிர்ணயான்னி ஸோனியா வ்யதிரேகிஞ்சாரு.
கேஸீஆர்கு தேவுடிச்சின கொப்ப வரம்ʼ ஏண்டண்டே அத்புதமைன ஜ்ஞாபகஶக்தி!
மாட்லாடடம்ʼ மொதலெட்டாகா ஏ பக்கனுஞ்சைனா சப்பட்ல ஶப்தம்ʼ வினிபிஞ்சிந்தனுகோண்டி இக வாள்ல ப்ரஸங்கம்ʼ அனபடே வாகுடு. . . ஈஸீ நோடீஸுகு ஸ்பந்திஞ்சின யோகி ஆதித்யநாத்
அயிதே, மீரு போடீலகு ஸந்தர்ஶகுலனு ஆகர்ஷிஞ்சடம்ʼ ப்ராரம்பிஞ்சினட்லயிதே, மீரு ஆபலேரு.
உபெர் மொத்தான்னி நகிலீ அம்பர் ஹெச்சரிக விஸ்தரிஞ்சிந்தி
அதடு ஜட்டுகு சக்கனி ஸமதூகம்ʼ தீஸுகொஸ்தாடு.
ரவிதேஜ, நாகார்ஜுனலதோ குதரனி ஈ கதனு நானிதோ தெரகெக்கிஞ்சாலனி தில் ராஜு பாவிஸ்துன்னாடு.
40% பலம்ʼ உன்னப்படிகீ, அதி ஒக தேலிகபாடி ருசி மரியு தேனெ, கிஞ்ஜலு, மஸாலா தினுஸுலு மரியு ஓக் யொக்க கொப்ப வாஸனனு கலிகி உண்டது.
இந்துலோஞ்சே 470 எகராலனு ஏபீஐஐஸீகி இச்சாரு.
கேவலம்ʼ ஆ  ஆவிஷ்கரண  உபயோகிஞ்சடானிகி பயங்கரமெౖந அஸௌகர்ய மரியு போர்டபுல்.
வாடினி எந்துகு ஸ்மக்லிங்கு சேஸ்தாரு அனி அடிகாரு.
வீரிலோ ரக்தம்ʼலோனி சக்கெர ஸ்தாயிலு ஆடுபோடுலகு குரவகுண்டா சாலா ஜாக்ரத்தபடாலி.
மேமு மீ விரோதுலமூ காமு.
தண்ட்ரி ஆர்திக ஸங்க்ஷோபம்ʼ காரணங்கா ஆப் வேஶாடு காவாலி.
ஸ்வாதந்த்ய்ர தினோத்ஸவான்னி புரஸ்கரிஞ்சுகுனி பாகிஸ்தான்லோனி பாரத ஹைகமீஷன் கார்யாலயம்ʼலோ வேடுகலு நிர்வஹிஞ்சாரு.
அன்னி ஈ அவஸராலு வாடர்ப்ரூபிங்க்கு புநாதி சலனசித்ராலலோ அனேக ரகால ஸாதாரணம்ʼ.
நிஜாமாபாத் : சோரீ கோஸம்ʼ வச்சின ஓ தொங்கனு ப்ரஜலு பட்டுகுன்னாரு.
மீ அபிப்ராயான்னி இக்கட உன்ன -விகீபீடியாலோ மன தோட்பாடு எந்துகு ? - விகீ ப்ரமுகுல அபிப்ராயாலு - லோ வ்ராயகலரு..--Viswanadh (சர்ச) 12:46, 28 ஆகஷ்டு 2016 (UTC)
ஹோடல், மல்டீ ப்லெக்ஸ். . . திருபதி ரைல்வே ஸ்டேஷன் இலா மாரிபோதுந்தி!
ஸினிமாலோ கண்டெண்ட் அந்தந்தமாத்ரமே அயினப்படிகீ. . ஈ மாத்ரம்ʼ வஸூள்லு வச்சாயண்டே அதி என்டீஆர் பெர்பாமென்ஸ் வல்லே.
மத்யம்ʼ லேதா ஸாத்யம்ʼ கிரோஸின் உபயோகிஞ்சடம்ʼ த்வாரா மரிந்த ஸமர்தவந்தங்கா ஜரிமானா நஷ்டம்ʼ தொலகிஞ்சடானிகி.
அன்னி இதர ஈஸ்ட் வண்டி, ஈ ஜாதுலு சாலா விடமின்லு மரியு ட்ரேஸ் எலிமெண்ட்ஸ் சாலா கொப்ப உந்தி, ப்ரோடீன் சாலா கலிகி மரியு மொத்தம்ʼ சாலா விலுவைன கூர்பு உந்தி.
மீடிங்க் ல்லோ பஞ்ச் டைலாகுலு பேல்சாரு ஆவேஶால தூடாலு பேல்சாரு மார்பு தீஸுகுராவடமே லக்ஷ்யம்ʼ அன்னாரு தீரா என்னிகலய்யாக மொத்தம்ʼ ஸைலெண்ட் அயிபோயாரு.
பாரத நௌகாதளானிகி 200 யுத்தனௌகல ஸாமர்த்யம்ʼ அவஸரம்ʼ.
ஆந்த்ரப்ரதேஶ்னு கத டீடீபீ ப்ரபுத்வம்ʼ ப்ரஷ்டு பட்டிஞ்சிந்தனி அஸதுத்தீன் அன்னாரு.
மாய மாடலதோ மப்யபெட்டடம்ʼ பாபாராவுகு புட்டுகதோ அப்பின கள.
பாம்பியோ வ்யாக்யலனு உ.
காகபோதே இந்த அராசகம்ʼ அயிதே லேது.
நேடி லாவாதேவீல்லோ ஹீரோஹோண்டா, ஹீரோ மோடார் கார் ஷேர் விலுவ அத்யதிக ஸ்தாயிலோ 2.31 ஶாதம்ʼ நஷ்டபோயிந்தி.
ஆயன நின்ன குண்டூருலோ மீடியாதோ மாட்லாடுதூ பவன் கள்யாண் சேஸின ஸூசனலனு பரிகணனலோகி தீஸுகொனி ஸமஸ்யனு ஸாமரஸ்யங்கா பரிஷ்கரிஸ்தாமனி செபுதுன்னாரு.
வேஸுகுன்ன துஸ்துல த்வாரா ஹிம்ʼஸாத்மக ஆந்தோளனலு சேபடுதுன்ன வாரினி குர்துபட்டவச்சண்டூ ஜார்கண்ட் என்னிகல ப்ரசாரம்ʼலோ இடீவல ப்ரதானி மோடீ வ்யாக்யானிஞ்சின விஷயம்ʼ தெலிஸிந்தே.
எப்படிகப்புடு கொத்த ப்ரயோகாலு சேஸ்தூ. . ஜட்டுனு விஜயவந்தங்கா நடிபிஞ்சாலனே தபன படுதுண்டாடு.
ஈ க்ரமம்ʼலோ புதவாரம்ʼ ஸாயந்த்ரம்ʼ 5.30 கண்டல ப்ராந்தம்ʼலோ கார்லதினெ்னலோனி மீனாக்ஷி இண்டிகி வச்சின ஹரி வெண்ட தெச்சின கொடவலிதோ தொலுத மீனாக்ஷி கொந்து கோஶாடு.
ஜெல் பென் உபயோகிஞ்சி, ஆக்ருʼதி பாடு ஒக ஸ்டென்ஸில் ட்ரா.
ஆ ஸமாவேஶம்ʼலோ பாண்டிச்சேரி ஸீஎம்ʼ நாராயணஸ்வாமி, டில்லீ டிப்யூடீ ஸீஎம்ʼ மனீஷ் ஸிஸோடியா, கேரள ஆர்திகமந்த்ரி தாமஸ் இஸாக், பஞ்ஜாப் ஆர்திகமந்த்ரி மன்ப்ரீத்ஸிங்க், ப.
இந்த ஹடாவுடி எந்துகு. . ?
அயிதே வாடிகி ஹைனெக் ப்லவுஜுலு, காலர்ஸ், புல்ஸ்லீவ்ஸ், க்லோஜ்ட், போட், ப்யாக்ஹைனெக், ப்ரண்ட் ரௌண்ட்னெக் ப்லவுஜ்லு பாகுண்டாயி.
ஆஸீஸ் மாஜீ க்ரிகெட் திக்கஜம்ʼ ரிகீபாண்டிங்க் 2007லோ தொம்மிதி இன்னிங்க்ஸ்லோ 539 பருகுலு சேஸி மூடோ ஸ்தானம்ʼலோ உன்னாடு.
ஸீஎம்ʼ ரிலீப் பண்ட் நுஞ்சி ரூ.
அயிதே சிவரி  ஓவர்லலோ அம்படி ராயுடு, தோனி செலரேகடந்தோ ஸீஎஸ்கே கௌரவப்ரதமைன ஸ்கோரயினா சேயகலிகிந்தி.
தருவாதி ரெண்டு ஸம்ʼவத்ஸராலலோ, ஜான்ஸன் தன அல்மா மேடர்லோனி இங்க்லீஷ், சரித்ர மரியு ஆர்திக ஶாஸ்த்ரான்னி போதிஞ்சாடு, சிகாகோ விஶ்வவித்யாலயம்ʼ நுண்டி ரெண்டவ ப்யாசுலர் டிக்ரீ பொந்தே முந்து.
ராயலஸீமலோனூ அக்கடக்கடா வர்ஷாலு குரிஸே அவகாஶம்ʼ உந்தனி பேர்கொன்னாரு
- பௌதிக லேதா மானஸிக ஒத்திடி உனிகினி;
அதனு பர்யாவரணால யொக்க சாலா டிமாண்ட், மரியு செடு தகினந்த லோமீகா மரியு மட்டி நேலலு வ்ருʼத்தி செந்துதோந்தி.
என்டீஆர் பேருலோ மார்பு.
இக ஒக மநிஷி, அந்துலோனூ தானு எந்தகானோ ப்ராண ஸமானங்கா ப்ரேமிஞ்சின படதி அலா உன்னட்லுடி மாயமைதே நிர்ணீத வ்யவதி கடிசின அனந்தரம்ʼ ஆமெகோஸம்ʼ வெதகடா?
‘ஸ்டார்ஸ்’ (ஸ்கீம் பர் ட்ரான்ஸ்பர்மேஷன் அண்ட் அட்வான்ஸ்ட் ரீஸெர்ச் இன் பேஸிக் ஸைன்ஸெஸ்), ஐஐஎஸ்ஸீ பெங்களூரு த்வாரா அத்யயன கார்யக்ரமாலனு மஞ்ஜூரு சேஸ்துன்னாரு.
ஈ ஸாயந்த்ரம்ʼ பஸ்ட் லுக், டைடில் அனௌன்ஸ் மெண்ட்
ப்ரேகிங்க்: மள்ளீ வைஸீபீலோகி எண்ட்ரீ இஸ்துன்ன கீலக நேத. . ஷாக்லோ டீடீபீ.
ஏம்ʼ சூபிஞ்சபடது படன் ந / ஆப் பவர்.
இதி சந்தமாம சுட்டூ திரிகே பரிகரம்ʼ.
அப்புடு, மீரு சிவரகு சூஸ்துன்ன பெருகுதல அலவாடு ரகம்ʼ ப்ரோத்ஸஹிஞ்சடானிகி ந்யாயமைன கட்ஸ் தயாரு.
ஈ ஸந்தர்பங்கா நெல்லூரு போலீஸுலு மாட்லாடுதூ. . நெல்லூருலோ அதிக ஸங்க்யலோ உன்ன மஹிளலபை ஜரிகே நேராலபை எக்குவகா த்ருʼஷ்டி ஸாரிஸ்துந்நாமன்னாரு.
ரெண்டு வைபுலா பொடிகா அனுமதிஞ்சடானிகி ரோஜுவாரீ வாடினி திரகண்டி.
. . ப்ரபஞ்சவ்யாப்தங்கா 5000 கோட்ல தேனெடீகலு சனிபோயாயி.
" ஆமெ நுண்டி XIX ஶதாப்தம்ʼ மத்யலோ ரஷ்யாலோ சாலா ப்ரஜாதரண பொந்திந்தி மரியு தானி ரகாலு கொன்னி ரஷ்யன் நகரால்லோ (ஸெயிண்ட் பீடர்ஸ்பர்க், ஸோசி, ரோத்ஸாவ்) தர்வாத பெட்டுகுன்னாரு.
அமெரிகாலோ ஓ ஹிந்தூ பூஜாரிபை ஸ்தானிகுடு தாடிகி பால்பட்டாடு.
1919 ஜூலை 14ந புட்டின K.
ஒக ரூபாயி பெட்டுபடி பெட்டின வ்யாபாரி தன பெட்டுபடிகி மிஞ்சி ஆதாயம்ʼ ராவாலனி கோருகுண்டாடு.
ஸபாவேதிக மீதே பார்டீ மேனிபெஸ்டோ ப்ரகடிஞ்சின பவன் கல்யாண். . அன்னி வர்காலனூ அக்குன சேர்சுகுண்டாமனி ப்ரகடிஞ்சாரு.
ஸினிமா ப்ரமோஷன்லகு ஸ்வயங்கா ரஜனீகாந்த் ரங்கம்ʼலோகி திகடந்தோ ஸினிமாபை ப்ரேக்ஷகுல்லோ ஆஸக்தி நெலகொந்தி.
இதி பூமிலோ திகிந்தி root வ்யவஸ்த ததுபரி காயம்ʼ நிரோதிஞ்சடானிகி ஸஹாயம்ʼ சேஸ்துந்தி வ்யக்திகத cups, யுவ மொக்கலு நாடடம்ʼ உத்தமம்ʼ.
வாரு நிபிடத மரியு ஸ்டீரியோ (பஹுள ரிமோட் கண்ட்ரோல்) ஸௌலப்யம்ʼ ப்ரஶம்ʼஸலு.
பாண்ட் ஹால் கம்ப்யூடர் ல்யாப், ஸ்டூடியோ ஸ்பேஸ், ஆடிடோரியம்ʼ, மரியு ஆர்கிடெக்சர் வித்யார்துல கோஸம்ʼ ஒக லைப்ரரீனி அந்திஸ்துந்தி.
இக்கட மேமு கூரகாயலு த்வரகா வாரி ஆகாரம்ʼ கோல்போதாரு மரியு mush செய்யி, காபட்டி ஜாக்ரத்தகா வாடினி ஸித்தம்ʼ கமனிஞ்சண்டி உண்டாலி.
நரேந்த்ர மோதீ ப்ரபுத்வம்ʼ அதிகாரம்ʼலோகி வச்சின தருவாத, 2015லோ பாரதரத்ன புரஸ்காரானிகி வாஜ் பேயி பேருனு ப்ரகடிஞ்சகா, நாடி ராஷ்ட்ரபதி ப்ரணப் முகர்ஜீ ஸ்வயங்கா ந்யூடில்லீ, க்ருʼஷ்ணமீனன் மார்க் லோனி வாஜ் பேயி நிவாஸானிகி வெள்லி, புரஸ்காரான்னி அந்திஞ்சி வச்சாரு.
பக் காடு ரக்ஷண உன்னத ஸ்தாயிகி, 20% Picaridin தோ ஸாயர் யொக்க ப்ரீமியம் கீடக விகர்ஷகு சூடண்டி.
மா யொக்க கூபன் ஸெக்ஷன் ல விபாகம்ʼலோ மேமு எப்படிகப்புடு கொத்த ரீடைலர் ஜாபிதானு பொந்துபருஸ்துந்நாமு.
ஈ உதாஹரணலு ப்ரதர்ஶிஞ்சபடுதுன்னப்புடு, "யஜமானி" மானவுடு உன்னப்புடு டபுல் ஜெநிஸிடி ஸாதாரணங்கா உத்காடன லேதா விவரண கொரகு உபயோகிஸ்தாரு.
ஜாதீய, அந்தர்ஜாதீய ஸ்தாயி ப்ரமாணாலே ப்ராமாணிகங்கா வித்யா ரங்கம்ʼ பயநிஸ்துந்தனி வித்யாரங்க நிபுணுலு அபிப்ராயபடுதுன்னாரு.
பாரீ ப்ரகாஶவந்தமெౖந மாமிடி, காபீ செட்ல தான்யால பஹுள வர்ண பூஸலு பாடு நிரந்தரம்ʼ ரங்குலு மரியு ருசுலலோ ஈ விவித உண்டாயி ஸ்தானிக களாகாருலு கா, மொத்தம்ʼ ப்ரகாஶவந்தமெౖந சித்ரம்ʼ லோகி கலவலேது, கண்டி ஆகர்ஷிஸ்துன்னாயி.
நிர்மாணம்ʼலோனி ப்ராஜெக்ட்லகு 12 ஶாதம்ʼ ஜீஎஸ்டீ கேடாயிஞ்சாரு. ஈ தரஹா நிர்மாணாலகு இன்புட் ட்யாக்ஸ் க்ரெடிட் (ஐடீஸீ) கூடா வர்திஸ்துந்தி. 60 ச.மீ. வரகு கார்பெட் ஏரியா உன்ன ப்ராஜெக்ட்லகு மாத்ரம்ʼ 8 ஶாதம்ʼ ஜீஎஸ்டீனி விதிஞ்சாரு. நிர்மாணம்ʼ பூர்தயி க்ருʼஹ ப்ரவேஶானிகி ஸித்தங்கா உன்ன ப்ராபர்டீலகு ஜீஎஸ்டீ வர்திஞ்சது. பன்னு கேடாயிம்புல்லோ ஒகே ரகமைன ஜீஎஸ்டீ உந்தி கானீ, அந்திம தர நிர்ணயம்ʼ விஷயம்ʼலோ ஒகே விதானம்ʼ லேது. நிர்மாணம்ʼ ஸ்தாயி, ப்ராஜெக்ட் தீரு, வஸதுலனு பட்டி தர நிர்ணயிஞ்சபடுதுந்தி.
எ) 2014, அக்டோபரு பி) 2014, ஆகஸ்டு 15 ஸி) 2014, ஜூன் 2 டி) 2014, நவம்பரு 8
வேமூரு நியோஜகவர்கம்ʼ 2004 வரகு ஜனரல் ஸ்தானங்கா உண்டகா, 2009லோ அதி ரிஜர்வுட் கேடகிரிலோகி வெள்லிந்தி.
அந்துகே தனகு ஜை தெலங்காண அன்ன பதம்ʼ இஷ்டமனி நினதிஞ்சாரு.
ஈ த்ருʼஶ்யம்ʼ மொத்தம்ʼ ஆ வீதிலோனி ஸீஸி கெமெரால்லோ ரிகார்டயிந்தி.
ஆ ஸமயம்ʼலோனே ‘கரீபீ ஹடாவ்’ நிநாதமிச்சாரு.
அண்டே தானு கதம்ʼலோ ஈவீஎம்ʼல மீத கெலிசினா அதி மஞ்சிதி கதானே சந்த்ரபாபு வாதிஞ்சாடு.
’ ஆவேதனகா அந்தி லலிதாம்ப.
"மீதோ கொஞ்செம்ʼ மாட்லாடாலி மாவய்யகாரூ.
"மரி பொகடனா?
பூர்தி ஸ்தாயிலோ நீரு அந்திஞ்சே பாத்யத அதிகாருலதேனனி பேர்கொன்னாரு.
கதம்ʼலோ சந்த்ரபாபு ஸர்கார் எஸ்ஸீல அப்யுன்னதினி அட்டுகுன்ன தீருகா ப்ரஸ்துதம்ʼ வைஎஸ் ஜகன் ஸர்கார் பாலன ஸாகுதோந்தி.
ஹீரோயின் ஸ்னேஹ 2012லோ தமிள நடுடு ப்ரஸன்னனு ப்ரேம விவாஹம்ʼ சேஸுகுன்ன விஷயம்ʼ தெல்ஸிந்தே.
தாஜாகா ஶ்ரீரெட்டி. . மெகாஸ்டார் சிரஞ்ஜீவி நடிஞ்சின ‘ஸைரா நரஸிம்ʼஹாரெட்டி’ ஸினிமானு மெச்சுகுந்தி.
வீரித்தரி மத்ய இன்னி போலிகலதோ பாடு மரோ ப்ரத்யேகத கூடா உந்தி.
ஈ ஸந்தர்பங்கா ஜஸ்டிஸ் மல்ஹோத்ரா ஜோக்யம்ʼ சேஸுகுனி, வைத்ய நிபுணுலு கூடா கோப்யத பாடிஞ்சடம்ʼ லேதனி பேர்கொன்னாரு.
ஈ நெல 18, 20, 22தேதீல்லோ வருஸகா மூடு டி20 ம்யாச்லு ஜருகனுன்னாயி.
நா வ்யக்திகத ஜீவிதம்ʼ எவரிகீ தெலியது.
காகா, ஈ ஏடாதி ஆரம்பம்ʼலோ உன்னாவ் லைங்கிக தாடி கடனலோ ந்யாயம்ʼ கோருதூ பாதிதுராலு, ஆமெ குடும்ப ஸப்யுலு ஸீஎம்ʼ யோகி ஆதித்யாநாத் இண்டி வெலுபல தமனு தாமு கால்சுகுனி ஆத்மாஹுதிகி பால்படேந்துகு ப்ரயத்னிஞ்சின விஷயம்ʼ கலகலம்ʼ ரேபின ஸங்கதி தெலிஸிந்தே. ஈ கடன தேஶவ்யாப்தங்கா பெனுதுமாரம்ʼ ஸ்ருʼஷ்டிஞ்சிந்தி. உன்னாவ் லைங்கிக தாடி கேஸுலோ பீஜேபீ எம்மெல்யே குல்தீப் ஸிங்க் ஸெங்கார்பை ஆரோபணலனு ஸீபீஐ நிர்தாரிஞ்சிந்தி.
மரோவைபு உக்ரவாதம்ʼ, ஹிம்ʼஸோன்மாதம்ʼ லேனி ஶாந்தியத வாதாவரணம்ʼ நெலகொண்டேனே பாகிஸ்தாந்தோ சர்சலு ஸாத்யமவுதாயனி விதேஶீ வ்யவஹாரால மந்த்ரித்வ ஶாக புனருத்காடிஞ்சிந்தி.
இகபோதே ஸீஐ மாதவ், எம்பீ ஜேஸீ திவாகர் ரெட்டில மத்ய விவாதம்ʼ எலா மெுதலய்யிந்தோ எந்துகு ஜேஸீ சீவாட்லு தினால்ஸி வச்சிந்தோ ஓ ஸாரி சூத்தாம்ʼ.
மிகதா வாடிலோ கூடா இதே விஷயம்ʼ நிரூபிதமைதே. . இதி தப்பகுண்டா அத்புதமே!
பவர் வைர்லு கொன்னி வாஹனாலு சாலா தக்குவகா உண்டவச்சு.
ஈ வ்யாஸம்ʼலோ, DTP டீகால கோஸம்ʼ டீகாலு வேயபடினப்புடு, எந்துகு அவஸரமவுதுந்தோ மரியு அதி பதிலீ சேயபடினப்புடு மேமு பரிஶீலிஸ்தாமு.
நாசாவு நேனு சஸ்தா நீகெந்துகு அனே டைலாக் தோ பாபுலர் அயின ப்ரியதர்ஶி ஈ ஸினிமாலோ காமெடீனி பஞ்சாடு.
தீவ்ர உதாஸீனத
ப்ரமாதபுஅஞ்சுன உன்ன வாரஸத்வ ஸம்பதனு காபாடேந்துகு அந்தர்ஜாதீய ஸமாஜம்ʼ முந்துகுராவாலனி பிலுபுனிச்சிந்தி.
. நேனு நிருத்ஸாஹபட்டானு.
க்வாட் 64 பிட் சிப்ஸெட்தோ வஸ்தோன்ன ஸ்னாப்ட்ராகன் 820 ப்ராஸெஸர் 1.8 கிகாஹெர்ட்ஜ் க்லாக் வேகந்தோ ஸ்பந்திஸ்துந்தி.
அதே ஸமயம்ʼலோ, தெலங்காணலோனி அன்னி பார்டீல நேதலூ கலஸி. . போலவரம்ʼ டாம் எத்து தக்கிஞ்சாலனீ, லேதண்டே ராஜமண்ட்ரி முகினிபோதுந்தனீ, இலாண்டி அனுமானாலனு ஆந்த்ரா நேதலதோ வாரு மாட்லாடிஞ்சேவாரன்னாரு.
ஆமெ வெனக்குவாலி பைகப்புகேஸி சூஸ்தூ உண்டிபோயிந்தி.. வெனக்கி விரபோஸுகுன்ன ஆமெ வெண்ட்ருகலு ஈதுருகாலிகி பைகிலேஸ்துன்ன மண்டலவலெ பைகி எகஸிபடுதுன்னாயி.
அயிதே மரோஸாரி ஈ ஜண்ட வெண்டிதெரபை பார்யாபர்தலுகா கனிபிஞ்சனுன்னாரு.
துரத்ருʼஷ்டவஶாத்து, மா ஸ்வதேஶீயுல அதே ஜபனீஸ் வலெ அந்துபாடுலோ உண்டாயி.
இப்புடு அதிபெத்த நகது பஹுமதி ஸூசிஞ்சடானிகி உபயோகிஸ்தாரு ஜாக்பாட், மாட உந்தி.
ராஜதானிபை அஸெம்ப்லீலோ சர்சிஞ்சின தருவாதே நிர்ணயம்ʼ உண்டுந்தனி ஸ்பஷ்டம்ʼ சேஶாரு.
ஆ ஸமயம்ʼலோ நலபை ஏள்ள வயஸ்ஸுலோ உன்ன லிண்டா, தன கடின பரீக்ஷலோ பாகங்கா விவரிஞ்சிந்தி:
ஶரத்ருʼதுவு மரியு வஸந்த 5 ரோஜுலு;
எலா நமூனா ஒக காந்தி இண்டராக்ட் கொலத
வாரு ஓபிககா ஹோஸ்ட் வரகு வேசி உண்டுந்தி ஸமயம்ʼ ஆடடானிகி ஸமயம்ʼ உண்டுந்தி.
சின்ன பார்டீல வல்ல பீஜேபீயே ப்ரயோஜனம்ʼ பொந்துதுந்தி.
தோனி விஜ்ருʼம்பணதோ மரோ ப்ரபஞ்ச கப் காயமண்டூ தீமா வ்யக்தம்ʼ சேஸ்துன்னாரு.
'மீரு என்னிகல்லோ போராடண்டி..மீகு அண்டகா உண்டா' அன்னாரு. கதம்ʼலோ பொத்துலபை ராஷ்ட்ர டீடீபீ நேதலு இஷ்டமொச்சினட்லுகா ப்ரகடனலு சேயவத்தனி, என்னிகல ஸமயம்ʼலோனே வாடி குரிஞ்சி சர்சித்தாமனி அன்ன சந்த்ரபாபு ஹைதராபாதுகு வச்சி கூடா காங்க்ரெஸுதோ பொத்துலபை தேல்சலேது. டீஆர்எஸ்னு, கேஸீஆர்னு பல்லெத்து மாட அனகுண்டா பீஜேபீனி, நரேந்த்ர மோதீனி துய்யபட்டாரு. தானு தெலங்காணலோ ப்ரசாரம்ʼ சேஸ்தே கேஸீஆர் எதுருதாடி சேஸ்தாரனி பாபு பயபடுதுன்னாரா?
அதி என்னோ ப்ரஶ்னலகு ஜவாபுகா நிலிசிந்தி.
இப்புடு அலாகே மரோ டிஜைன் காகிதான்னி கூடா கத்திரிஞ்சி ஆ மூடிண்டிபை அதிகிஞ்சாலி.
அவஸரமைதே ஒக ஶிக்ஷகுடு பொந்தண்டி.
கின்னெலோ நீள்லு தீஸுகுனி மரிகிஞ்சாலி, தான்லோ ஜாமாகுலனு வேஸி, மரோ 20 நிமிஷாலு மரிகிஞ்சி, வடகட்டி சல்லாரனிவ்வாலி.
ஆனந்த் குமார்தோ பாடு ஆயன பார்ய விசிதர் லத பேருமீதுன்ன ந்யூடில்லீ, நோயிடா பரிதிலோனி ஆஸ்துலனு ஜப்து சேஶாரு.
அயினா ஆ தேஶ ஆர்திக வ்யவஸ்தகு கேந்த்ரமைன இரான் ஸெண்ட்ரல் ப்யாங்குபை அமெரிகா அத்யக்ஷுடு டொனால்ட் ட்ரம்ப் பாரீகா ஆங்க்ஷலு விதிஞ்சாரு.
இப்புடு, ப்லூ ரிட்ஜ் க்ரிஸ்மஸ் ட்ரீஸ்தோ பாகஸ்வாம்யம்ʼலோ, அமெஜான் அன்னி அகௌண்டிங்க்லனு சேயகல அன்னி ப்ரோத்ஸாஹாலதோ தாஜாகா கட் ப்ரேஸர் பிர் கொனுகோலு சேயவச்சு.
அந்துவல்ல, தல நுண்டி ட்ரங்க் கு எடுவண்டி பதிலீ லேது, மெட ஸ்ட்ரீம்லைன்ட் ஆகாரான்னி கலிகி உண்டுந்தி.
ஸாகுனீடி விடுதலபை விமர்ஶலு மானுகோண்டி ப்ரஜாஶக்தி - அல்லூரு ஸாகுனீடி விடுதலபை ரைதுலு எடுவண்டி ஆந்தோளன படவத்தனி ஸோமவாரம்ʼ ஜரிகின விலேகர்ல ஸமாவேஶம்ʼலோ பைடேரு எஸ்கேப் சானல் டு டைரெக்டர் பீத கிரிதர் தெலிபாரு. ...Read more
ஆதுனிக டெப் கோட் ஆபரேடர்லு "பீலெౖந்"
பரிகரம்ʼ கண்ட்ரோலர் உபயோகிஸ்தாரு நியந்த்ரிஞ்சடானிகி.
மாகு மரிகொன்னி பதாலனு பரிஶீலிஞ்சடானிகி லெட்.
எலக்ட்ரிக் பஸ்ஸுல தயாரீகி பெத்த பீட வேஸ்தாம்ʼ.
அந்துகே ரகரகால ஸ்வெடர்லு மார்கெட்லோகி வஸ்துன்னாயி.
‘அம்ம மீத ஒட்டு டப்புலொஸ்தாயி’. . நவ்வுலு பூயிஸ்தோன்ன சாடிங்க்
2007லோ ஜயலலித மரணம்ʼ குரிஞ்சி வருண் எலா ப்ரஸ்தாவிஸ்தாடு அனி முரகதாஸ் ப்ரஶ்னிஞ்சாரு.
அயிதே ஶ்ருʼதி நடன பாகுன்னா. . ஆமெ நடிஞ்சின ஸினிமாலு பாக்ஸாபீஸ் தக்கர பெத்தகா அலரிஞ்சலேக போதுன்னாயி.
ஸெர்ச் சேயடானிகி மீரு வாயிஸ் கமாண்ட் இவ்வடம்ʼ லேதா ஸ்க்ரைபுல் இன்புட் பத்ததினி கூடா உபயோகிஞ்சவச்சு.
கர்னூலு எம்மெல்ஸீ என்னிகலு வைஸீபீலோ உத்கண்டனு ரேகெத்திஸ்துன்னாயி.
பெౖந மொதடி ஹோடல் லோ தரலு, கானீ பரிஸ்திதுலு மெருக்கா உண்டாயி.
நந்த்யால என்னிகல பலிதம்ʼ, காகினாட ரிஜல்ட் சூஸாக மோதுகுல மைண்ட் ப்லாக் அய்யிந்தட.
மொத்தம்ʼ 13 நகராலனு அஷ்டதிக்பந்தம்ʼ சேஸிந்தி.
(ஏஞ்ஜெலோ காங்காலோஸி, "தி க்ரௌண்டிங்க் அண்ட் ஷேரிங்க் ஆப் ஸிம்பல்ஸ்.
கானீ ஜாக்வார்கு அதி பெத்த மார்கெட் ஐன சைனாலோ ஆடோமொபைல்ஸ் அம்மகாலு தக்குமுகம்ʼ பட்டாயி.
ஈ கர்சுலு வ்யாபார வ்யயங்கா பரிகணிஞ்சபடுதுன்னாயி, அந்துவல்ல அதிக வ்யயம்ʼ லேதா ஆதாரம்ʼ, மீரு எக்குவகா வ்யயந்தோ தீஸிவேயவச்சு - கானீ இதி ஆஸ்திபை மீ ஆதாரம்ʼநு தக்கிஸ்துந்தி.
காட்மியம்ʼ லவணாலு விஸ்த்ருʼத அப்லிகேஷன் கலிகி உண்டாயி.
இப்பந்தி ப்ரதான பாத்ர வத்த - அதனு தன அதிகாருலனு நகிலீ நிவேதிக படிபோயிந்தி.
தம 40 ஸம்ʼவத்ஸரால சிரகால ஸ்வப்னம்ʼ ஸாகாரமவுதுன்னந்துகு பென் கங்க பரிவாஹக ரைதாங்கம்ʼ ஆனந்தம்ʼ வ்யக்தம்ʼ சேஸ்தோந்தி.
ஹேமாசலுனி தர்ஶிஞ்சுகுன்ன வரங்கல் ரூரல் ஸப் கலெக்டர்
சிவரகு, ஆர்திகா பிவ்ருʼத்தி தக்கடம்ʼ ஆந்தோளனகரமனி, தாஜா விதான, பெட்டுபடி அவஸரமனி ஆர்திக மந்த்ரி அருண் ஜைட்லீ அங்கீகரிஞ்சாரு கூடா.
ஒக பாத்ரகு பிலக கூடா உந்தி.
பெட்டுபடீதாரி வ்யவஸ்தகு ப்ரத்யாம்னாயங்கா உன்ன ஸோஷலிஸ்டு வ்யவஸ்த ஸாதனகு ஈ புஸ்தகம்ʼ அத்யந்த அவஸரமன்னாரு.
2002, 2007, 2012 என்னிகலலோ ஸுமாருகா 23 ஶாதம்ʼ, 30 ஶாதம்ʼ, 29 ஶாதம்ʼ ஓட்ல வாடாதோ பார்டீலு ப்ரபுத்வாலனு நெலகொல்பாயி.
அதி பொந்துடகு, மேமு ப்ரதான த்வாரம்ʼ நுண்டி குடி செய்யி மரியு நிரந்தரம்ʼ பெருகுதுந்தி.
மத்ததுதாருலதோ கலிஸி பாரீ ர்யாலீ
ஸலாட் தயாரு ப்ரக்ரியலோ சாலா ஸுலபம்ʼ.
ஆஸியா கப் 2018 டோர்னமெண்ட்லோ பாகங்கா துபாய் அந்தர்ஜாதீய ஸ்டேடியம்ʼ வேதிககா ஜருகுதுன்ன 4வ ம்யாச்லோ ஹாங்க் காங்க்தோ தலபடின டீமிண்டியா தம ப்ரத்யர்தி ஜட்டுகு 286 பருகுல விஜய லக்ஷ்யான்னி விதிஞ்சிந்தி.
ராஷ்ட்ரம்ʼலோ ஸக பாகம்ʼ மஹிளலு உண்டகா மஹிளலகு ஒக்க மந்த்ரிபதவி கூடா இவ்வலேதனி, தன குடும்பம்ʼலோனி நலுகுரே அதிகாரான்னி அனுபவிஸ்துன்னாரனி ஆமெ விமர்ஶிஞ்சாரு.
அயிதே, கார்போஹைட்ரேட்ல ஸம்பந்தானிகி ஸம்பந்திஞ்சின கொன்னி பாலியோ ஸமாஜம்ʼலோ கொந்தமந்தி எதுருதெப்பலு உன்னட்லு தெலுஸ்தோந்தி.
மீ வாகர் தப்பு எத்து வத்த உண்டே, அக்ரம ஸ்தானம்ʼ தப்பநிஸரிகா நொப்புலு மரியு நொப்பி காரணமவுதுந்தி.
ஜந்து மூலம்ʼ ப்ரோடீன் ஆஹாரம்ʼ, பெத்த பரிமாணம்ʼலோ, ஆகலி, மதுமேஹம்ʼ, ஜ்வரம்ʼ, மரியு அனேக இதர காரணால க்ரான்பெர்ரீஸ் மூத்ரம்ʼ யொக்க pH தக்கிஸ்துந்தி மரியு அந்துவலன மரிந்த ஆம்ல தயாரு சேயகலரு.
ஶிகரம்ʼ (உத்தம ஸமயம்ʼ - ஸாயந்த்ரம்ʼ முக்யங்கா "வர்ஷம்ʼ கிந்த") யொக்க வேடி மானுகோண்டி;
கான்ஸ்டாண்டினோபுல்லோ போஹெம்ʼண்ட் முக்யங்கா ஸ்வாகதம்ʼ லேது எந்துகண்டே அதனி தண்ட்ரி, ராபர்ட் கைகார்ட், பைஜாண்டைன் ஸாம்ராஜ்யான்னி ஆக்ரமிஞ்சி, டியர்ஹச்யூம் மரியு கோர்பு நகராலனு ஸ்வாதீனம்ʼ சேஸுகுன்னாடு.
டாடா மோடார்ஸ் தம போடீதாருலு உத்பத்துல கண்டே டியாகோ காரு மீத ப்ரதி நெலா ஸேல்ஸ் பெரகடான்னி கமனிஞ்சிந்தி. நிஜமே, டாடா டியாகோ இப்படி வரகு ஜரிபின விக்ரயால்லோ ஜூன் நெல ஸேல்ஸ் அத்யதிகம்ʼ. தீனிகி தோடு தீனி ப்ரதான போடீதாருலனு கூடா இதே நெலலோ வெனக்கி நெட்டிந்தி.
இலாண்டி ஸங்கடனலு மரோஸாரி ஜரககுண்டா சூஸுகுண்டானு ’’ அனி செப்பாரு.
ஸாம்ராஜ்ய பலகாலகு ப்ரதிகடன யொக்க கத பாகெட்ஸ் 1868 லோ சூர்ணம்ʼ.
ஈ ஸினிமா கோஸம்ʼ மரே ஸினிமா கூடா சேயடானிகி ஒப்புகோலேது.
ஈ பட்டணானிகி அதி ஸமீபம்ʼலோ மதுர் மஹாகணபதி அனே ஆலயம்ʼ உந்தி.
எண்டீ தானகிஶோர், உத்யோகுலு, ஸிப்பந்தி பனிதீருபை ஆயன ப்ரஶம்ʼஸலு குரிபிஞ்சாரு.
ஆயன காருனு வெனுக நுஞ்சி டீகொட்டிந்தி.
ட்யாப்ட் ப்ரௌஜிங்க் ஸெட்டிங்குலு (பாப்-அப்லு)
சீஜ்கேக்லு ஹோம் மென் கோஸம்ʼ ஒக அத்புதமைன வண்டகம்ʼ, எந்துகனகா வாரு பில்லலு மரியு பெத்தலு இத்தரூ ஸமானங்கா ப்ரஜாதரண பொந்தாரு.
21வ ஶதாப்தம்ʼலோனி ப்ரபஞ்ச ஸாங்கேதிக, ஆர்திக இதர ரங்கால ஸ்திதிகதுல ப்ரபாவம்ʼ மனதேஶான்னி ஆகட்டுகொம்ʼ டோந்தி.
பஶ்சிம கனுமலலோ பாகமைன முன்னார் ஸமுத்ர மட்டானிகி 1700 மீடர்ல எத்துலோ உந்தி.
ஸம்பீடனம்ʼ (வ்யாதி யொக்க ப்ரதி ஸந்தர்பம்ʼலோ வ்யக்திகதங்கா எம்பிக);
மொத்தம்ʼ 25 லோக் ஸப ஸ்தானால்லோ ப்ரதான பக்ஷாலு பஞ்சுகுண்டே எடு வைபைனா பதிகி மிஞ்சி மெஜாரிடீ வுண்டபோதன்ன அபிப்ராயமே மோடீ , ஷா லு ஏபீ மீத ஶீதகன்னு வேயடானிகி தாரி தீஸ்தோந்தி.
கதம்ʼலோ பாரதரத்ன அவார்டுனு பீஆர் அம்பேத்கர் கு தப்பநிஸரை இச்சாரு கானி. . . பட்டாலெக்கனுன்ன வந்தே பாரத் எக்ஸ்ப்ரெஸ்.
இதி எமுக கணஜாலம்ʼ ஸன்னபடடானிகி மரியு ம்ருʼதுவுகா தாரிதீஸ்துந்தி, கேந்த்ர நாடீ வ்யவஸ்த யொக்க தீவ்ரதரம்ʼ, அலாகே அந்தர்கத அவயவாலு.
ப்ரஸ்துதம்ʼ யுவராஜுகா உன்ன பின் நயீப். . ஸௌதீ ராஜு ஸோதருடி குமாருடு.
அலாகே… அனேக ரங்கால்லோ தெலங்காண ரோல்மோடல்கா நிலுஸ்தோந்தனி மந்த்ரி அன்னாரு.
அரசேதுலு நேலனு எதுர்கோவாலி.
ப்ரைவேட்ஸ் போல்ஸ்னு பட்டி சூஸ்தே விதிக பரிஸ்திதி மாத்ரம்ʼ தாருணங்கா உன்னட்லு தெலுஸ்தோந்தி.
தூர்பு கோதாவரி : ரேபு தேஶ வ்யாப்தங்கா நிர்வஹிஞ்சனுன்ன ஸார்வத்ரிக ஸம்மெனு விஜயவந்தம்ʼ சேயாலனி கோருதூ. . மங்களவாரம்ʼ உதயம்ʼ அட்டதீகலலோனி வாரபு ஸந்தலோ ஸிஐடியு மண்டல அத்யக்ஷுடு ஸுரேஷ் பாபு, கிரிஜன ஸங்கம்ʼ ஜில்லா நாயகுலு ஸிங்கிரெட்டி அச்சாராவ், ஸிஐடியு டிவிஜன் நாயகுராலு நிர்மல, ததிதருல ஆத்வர்யம்ʼலோ ஆடோதோ ப்ரசாரான்னி சேபட்டாரு.
ப்ராமாணிக ஶெౖலிலோ ஷூஸ், ப்யாஷன் லோ எப்புடூ உண்டுந்தி தானி ஔசித்யம்ʼ தரகனிதி.
ருசிதோபாடு பரிஶுப்ரதனு பாடிஞ்சடம்ʼ, பயட ஹோடள்ல கண்டே தக்குவ ரேடுகு விக்ரயிஞ்சடம்ʼ வல்ல வீடி ப்ராபல்யம்ʼ பெருகுதோந்தி.
ஒக பயங்கரமெౖந பரிஸ்திதி லோகி வஸ்துந்தி ப்ரயாணீகுல மரியு ஸருகு ரவாணா விமானாலனு ஸிப்பந்தி குரிஞ்சி கத.
காளீலு லேவன்ன ப்ரபுத்வம்ʼ குப்பம்ʼ நியோஜகவர்கம்ʼலோ 450கி பைகா வித்யாவாலண்டீர்லதோ பாடஶாலலு நடுஸ்துன்னதி கண்டிகி கனபடலேதா அனி ப்ரஶ்னிஞ்சாரு.
ஸுப்ரீம்ʼ கோர்டுலோ பில் வேஸ்தாம்ʼ, இந்துலோ மா அஸோஸியேஷன், ஜூனியர் ஆர்டிஸ்டுலு, பவன் கள்யாண் அபிமானுலு இலா எவரு காமெண்ட் சேஸினா வாரிபை க்ரிமினல் கேஸுலு, ஸைபர் யாக்ட் கிந்த கேஸுலு பெடதாம்ʼ ’ அனி ஹெச்சரிஞ்சாரு.
பத்ரதா சர்யலு பக்காகா தீஸுகுண்டுண்டடந்தோ ஸரிஹத்து சொரபாட்லு பூர்திகா தக்கிபோயாயன்னாரு.
அவி - ஸப்பு தோ கடகடம்ʼ ஆபடானிகி.
வரத நீட முனிகின நாலுகு க்ராமாலகு வித்யுத் ஸரபரா நிலிசிபோயிந்தி.
ஈ ப்ராந்தம்ʼலோகி அடவுல நுஞ்சி விஷ ஸர்பாலு நித்யமூ வஸ்துண்டாயனி, ஏனுகு இலா ராவடம்ʼ மாத்ரம்ʼ இதே தொலிஸாரனி இக்கடி ஜவான்லு தெலிபாரு.
ஈ க்ருʼதினி க்ருʼதிகர்த, Satyakibanerjee at ஆங்க்லம்ʼ விகீபீடியா', ஸார்வஜனீனங்கா விடுதல சேஸாரு. இதி ப்ரபஞ்சவ்யாப்தங்கா வர்திஸ்துந்தி.
மரோ வைபு ஹைதராபாத்னு கிரோஸின் ரஹித நகரங்கா மார்சடானிகி வண்ட க்யாஸ் கனெக்ஷன் லேனி வாரந்தரிகீ கனெக்ஷன்லு இச்சி அஞ்சலஞ்செலுகா கிரோஸின் கோடாகு கோத பெட்டாலனி சூஸ்துன்னாரு.
பரிஶோதனலோ தேலிந்தண்டே. . . படிபோயேவாள்லலோ 99 ஶாதம்ʼ மந்தி.
ஒக்கோ கூலீனி சம்பினந்துகு 30 ஏள்ல சொப்புன மொத்தம்ʼ 5,130 ஏள்லு ஜைலு ஶிக்ஷ விதிஞ்சின ந்யாயஸ்தானம்ʼ. . . . சிந்நாரினி ஹத்ய சேஸினந்துகு மரோ 30 ஏள்லு அதனங்கா விதிஞ்சிந்தி.
விஷம்ʼ கலிபின ‘தேவுனி ப்ரஸாதம்ʼ. . . மஹிளா வீஆர்ஏகு லைங்கிக வேதிம்புலு
லோதெౖந ஸமாவேஶம்ʼலோ, ஸாராம்ʼஶம்ʼ மானவ ஶரீரம்ʼலோ நுண்டி வேரு, அஸ்தித்வ மரணம்ʼ அனி பிலுவபடுதுந்தி.
ஓ ம்ருʼததேஹானிகி தல வெனுக பாகம்ʼலோ, மரோதானிகி  கன்னு, நுதுரு ப்ராந்தால்லோ காயாலனு குர்திஞ்சாரு.
இக கோலீவுட்லோ அடுகுபெட்டேந்துகு ரெடீ அவுதுன்னட்டு ஸமாசாரம்ʼ.
சாடுஸாஹித்யம்ʼலோ தரசூ கனிபிஞ்சே லக்ஷணம்ʼ – பத்யால குரிஞ்சீ, கவுல குரிஞ்சீ ஜநவ்யவஹாரம்ʼலோ வ்யாப்தமைய்யே கதலு.
வைஎஸ் ஜகன் பர்யடனகு ஸம்பந்திஞ்சின ஏர்பாட்லு சேஸ்துன்னாரு அதிகாருலு.
* ஆங்க்லம்ʼலோ காபர் அண்டாருகா.
கொத்த நகர மார்கெட்லோகி ப்ரவேஶிஞ்சினப்புடு, யுபர் விஜயம்ʼ யொக்க ஸம்பாவ்யதனு குர்திஞ்சேந்துகு மரியு வாரி பூமி ரவாணா ஸேவல அவஸரான்னி ஸ்தாபிஞ்சடானிகி மார்கெட் பரிஶோதனனு உபயோகிஸ்தாடு.
டானியெல் ரிபீரோ தர்ஶகத்வம்ʼ வஹிஞ்சாரு.
இப்படிவரகு ரிலீஜ் சேஸின ப்ரோமோஸ் கி மஞ்சி ரெஸ்பான்ஸ் வஸ்துந்தி.
அயிதே தனதி த்விதீய விவாஹம்ʼ அயினந்துன அதனு அங்கீகரிஸ்தாடோ லேதோனன்ன
அந்தேகாது 2019லோ டீடீபீ ராஷ்ட்ரம்ʼலோ துடுசுபெட்டுகுபோவடம்ʼ காயமனி ஜோஸ்யம்ʼ செப்பாரு…இதே ஸந்தர்பங்கா அக்கடே உன்ன அஶோக் கஜபதி ராஜு ப்லெக்ஸீ சூபிஸ்தூ.. “2014” என்னிகலப்புடு ஆயன கோஸம்ʼ நேனு விஜயநகரம்ʼ வெள்லி ப்ரசாரம்ʼ சேஶானு…கானீ இப்புடு மாத்ரம்ʼ ப்ரத்யெக ஹோதா பேரு எத்தின நேனு எவரு அதடு அண்டுன்னாரு நேனு ஆயன பெத்தரிகான்னி கௌரவிஸ்துன்னாரு அதி நிலபெட்டுகோவடம்ʼ உத்தமமனி அன்னாரு..விஜநகரம்ʼ அபிவ்ருʼத்தி எலா உந்தொ இப்புடு சூஸ்தூனே உன்னாம்ʼ கதா அண்டூ பைர் அய்யாரு..ஒக ஸம்ʼஸ்த சேஸின ஸர்வே ப்ரகாரம்ʼ ராஷ்ட்ரம்ʼ அவிநீதிலோ ரெண்டவ ஸ்தானம்ʼ லோ உந்தி இதேனா சந்த்ரபாபு சேஸின அபிவ்ருʼத்தி அண்டூ ப்ரஶ்னிஞ்சாரு.
collector, heroine-oriented, Nayantara, கலெக்டர், நயனதார, ஹீரோயின் ஓரியெண்டெட் ஸினிமா No Comments »
ஈ ஸந்தர்பங்கா ஆயன மாட்லாடுதூ ஆகஸ்டுலோ ஸ்மார்ட் ஸிடீலபை அந்தர்ஜாதீய ஸதஸ்ஸுகு வெங்கய்யனு ஆஹ்வானிஞ்சாமனி தெலிபாரு.
பாரீ ஸ்தாயிலோ திகுமதுலு பெரிகிபோவடம்ʼ, ஸாமர்தாலனு பூர்தி ஸ்தாயிலோ விநியோகிஞ்சுகோகபோவடம்ʼ, பாரிஶ்ராமிக ரங்கால நுண்டி தேஶீயங்கா தக்குவ ஸ்தாயிலோ டிமாண்ட் உண்டடம்ʼ, ஒரிஜினல் எக்வி ப்மெண்ட் மான்யுபாக்ஷரர்லு (ஒஇஎம்ʼலு) லாண்டிவி கம்பெநீல விஸ்த ரண ப்ரணாளிகலபை ப்ரபாவம்ʼ சூபுதுன்ன கொன்னி ப்ரதான அட்டங்குலனி பிக்கீ ஸர்வே குர்திஞ்சிந்தி.
விஶ்வநாத வாரு தம கல்பவ்ருʼக்ஷம்ʼ மீத வ்யாக்யானம்ʼ வ்ராஶாரனி வின்னானு. அந்துபாடுலோ உன்ன வாரு PDF link ஷேர் சேய ப்ரார்தன...
தில்ராஜு நெౖஜாம்ʼ ரைட்ஸ்னு தன வத்த உஞ்சுகுனி மிகிலி அன்னி ஏரியாலனு அம்மேஸே யோசனலோ உன்னாடு.
‘பார்டீகி இந்தடி கோரமைன பலிதாலு வஸ்தாயனி கலலோ கூடா ஊஹிஞ்சலேகபோதுன்னாம்ʼ.
ஜி.எஸ்.டி. கௌன்ஸில் ஸமாவேஶம்ʼ தருவாத ஜைட்லீ ப்ரகடிஞ்சின ப்யாகேஜீலோ சின்ன, மத்யதரஹா பரிஶ்ரமாதிபதுலகு, சேயூதனந்திஞ்சே பதகங்கா உந்தனி ப்ரஶம்ʼஸிஞ்சாரு. வாஸ்தவானிகி ஈ பாரிஶ்ராமிக வர்கம்ʼ யொக்க அவஸ்தலனு அவகாஹன சேஸுகோகுண்டா, சேஸுகுந்தாமனே தபன கூடா லேகுண்டா ஈ விதானாலனு ரூபொம்ʼ திஞ்சாரு. லேதா காவாலனே தாமு அமலு செய்யாலனுகுன்ன விதானான்னே கொனஸாகிஞ்சி வீரினி தெப்பதீயாலனி நிர்ணயிஞ்சுகுன்னாரு. தூதூ மந்த்ரங்கா ராயிதீலு ப்ரகடிஞ்சாரனடானிகி ரெண்டு உதாஹரணலு. மொதடிதி காம்பௌண்டிங்க் ஸ்கீமு யொக்க பரிதினி டெப்பை ஐது லக்ஷல நுஞ்சி கோடி ரூபாயலகு பெஞ்சடம்ʼ. சின்ன சின்ன பரிஶ்ரமலு ஏவைதே ஈ பரிதி டர்னோவர்லோ உன்னாயோ, வாரு சேஸே உத்பத்தினி பட்டி நிர்ணயிஞ்ச படின பன்னுரேடு ப்ரகாரம்ʼ ஒகடி நுஞ்சி ஐது ஶாதம்ʼ வரகு கட்டடம்ʼ. வ்யாபாருலகு ஒக ஶாதம்ʼ, தயாரீதாருலகு 2 ஶாதம்ʼ, ஸரபரா தாருலகு ரெண்டு ஶாதம்ʼ, ரெஸ்டாரெண்ட்லகு ஐது ஶாதம்ʼ. தேஶம்ʼலோ உன்ன 80-90 லக்ஷல மந்தி பன்னு செல்லிஞ்சே வாரிலோ 10-50 லக்ஷல பாரிஶ்ரா மிக யூனிட்லு அண்டே, தாதாபு 17 ஶாதம்ʼ ஈ ஸ்கீமுலோகி ராவடானிகி முந்துகொச்சாரு. ஆ பரிதி பெரகடம்ʼ வலன ஜி.எஸ்.டி. பன்னு செல்லிம்புதாருலலோ ஐதிண்ட ஒகவந்து மந்தி ஈ ஸ்கீமுலோகி வச்சாரன்னமாட.
இப்புடு ‘ப்ரூஸ் லீ’ விஷயம்ʼலோ ஜரிகின தப்புல விஷயம்ʼலோ. . டிவைட் டாக் விஷயம்ʼலோ அந்தரூ வேள்லூ ஶ்ரீநு வைட்ல மீதே நிலுஸ்துன்னாயி.
லெட் யொக்க: - ".
ஆல் த பெஸ்ட்'' அனி செப்பாடு.
ஈ ஸந்தர்பம்ʼலோ D.
மோரெனா ஜில்லா ஜௌரா ப்ராந்தம்ʼலோ ஜரிகின ஒக என்னிகல ஸபலோ ராஹுல் மாட்லாடுதூ எஞ்ஜே அக்பர்பை பலுவுரு மஹிளா ஜர்னலிஸ்டுலு சேஸின லைங்கிக தாடி ஆரோபணலனு த்ருʼஷ்டிலோ பெட்டுகொனி மோதீ ப்ரபுத்வான்னி நிலதீஶாரு.
லோகல் க்யாங்க்ஸ்டர்லு ஒகரிபை மரோகரு கால்புலு ஜருபுகுன்னட்லு ஸமாசாரம்ʼ.
மரியு இப்படிகே நிவாஸம்ʼ பெரகடம்ʼ ப்ராரம்பமெౖந்தி - குரிஞ்சி 40 மந்தி நிவஸிஞ்சாரு மரியு தானி கோடல லோபல பனிசேஶாரு.
சூத்தாம்ʼ மரி சிவரிகி ஏமவுதுந்தோ.
ஒகடி ஆதாரங்கா உண்டகூடது யுவ மொலகலு கண்டே எக்குவ 2.
தோனி ஸொந்த ராஷ்ட்ரமைன ஜார்கண்ட் பாரத்-தக்ஷிணாப. . . ப்யாட் லைட்: ராஞ்சீ டெஸ்டு, Day 1: ரோஹித் ஸெஞ்சரீ, டீமிண்டியா 224/3
மரியு அம்மாயி கோஸம்ʼ ஒக கஷ்டம்ʼ க்ஷணம்ʼ தருவாத எவரு?
ரேபடி நுண்டி 8வ தேதீ வரகு ஈ தக்கிம்பு தரலு அந்துபாடுலோ உண்டாயி.
வீரித்தரிதோபாடு ப்ரஹ்மணதர்லாகு செந்தின ஹெல்த் ஸூபர்வைஜர் கார்டு நுஞ்சி ரூ.
115 கேந்த்ரால்லோ பரீக்ஷல நிர்வஹணகு ஏர்பாட்லு சேஶாரு.
அமராவதி பரிதி தக்கிஸ்தூ.
அவஸரதலு எப்படிகீ தீர்சலேமு, அவக தவகலு தொலகிஞ்சலேமு.
கொத்தகா ப்ரவேஶபெட்டனுன்ன எஸ்ஏஎஸ். . நம்மகமைன வித்யுத் ஸரபராகு விநியோகதாருலனு ஸந்த்ருʼப்தி பரிசேலா ஸேவலந்திஞ்சேந்துகு தோஹதபட கலதன்னாரு.
தானு ஜனஸேன சீப் பவன் கல்யாண் பை எப்படூ விமர்ஶலு சேயலேதனி ஆமெ ஸ்பஷ்டம்ʼ சேஶாரு.
செஸ்ட்னட் பண்டு (போடோ - க்ரிந்த) மரியு வாடினி த்ராவகால கர்பம்ʼ ஸமயம்ʼலோ மரியு ப்ரஸவ தர்வாத வாடகூடது.
அனந்தரம்ʼ இஸ்ரோ எஸ்எல்வி, ஆர்யபட்ட, யாபில் வண்டி உபக்ரஹ வாஹகாலு, உபக்ரஹாலனு ரூபொந்திஞ்சிந்தி அபிவ்ருʼத்தி சேஸிந்தன்னாரு.
அப்படிகே மஹேஷ், நரேஷ், ராமக்ருʼஷ்ணலு ம்ருʼதி செந்தினட்டு வைத்யுலு நிர்தாரிஞ்சாரு.
அரெஸ்டயின எம்பீலதோ போன்லோ மாட்லாடின சந்த்ரபாபு
1944 லோ, மாவோ மரியு கம்யுநிஸ்டுலனு கலிஸேந்துகு டிக்ஸீ மிஷன்னு அமெரிகா பம்பிந்தி; அமெரிகன்லு கம்யுநிஸ்ட்லனு பாகா நிர்வஹிஞ்சாரு மரியு KMT கண்டே தக்குவ அவிநீதினி கனுகொன்னாரு, இதி பஶ்சிம மத்ததுனு அந்துகுந்தி.
உக்ரவாதுல தாடினி கண்டிஸ்தூனே. . ஈ விஷயம்ʼலோ பாகிஸ்தான்னு நிந்திஞ்சொத்தனி ஸூசிஞ்சாரு.
மொதடி பாகம்ʼ சாலா காலம்ʼ க்ரிதம்ʼ லேது ப்ரசுரிஞ்சபடிந்தி - 2007 லோ.
தனனு டார்கெட் சேஸுகுனி பிஜெபி எம்பீ பண்டி ஸஞ்ஜய் சேஸ்துன்ன வ்யாக்யலனு திப்பி கொட்டே ப்ரயத்னம்ʼ சேஸ்துன்ன கங்குல கமலாகர் தனகு க்ரானைட் வ்யாபாரம்ʼ தோ எலாண்டி ஸம்பந்தம்ʼ லேதனி செப்துன்னாரு.
ஈரோஜு ட்விட்டர் லோ ஐவைஆர் க்ருʼஷ்ணாராவு ஸ்பந்திஸ்தூ. . ‘ப்ரதானமந்த்ரிதோ டீ கொட்டால்ஸின ஸ்தாயிலோ உன்ன நேத ஸீஎஸ் தோ டீ கொட்டாலனி சூடடம்ʼ துரத்ருʼஷ்டகரம்ʼ.
தேஶவ்யாப்தங்கா விவித கோர்டுல்லோ 3 கோட்லகு பைகா கேஸுலு பெண்டிங்க்லோ உன்னாயி.
ப்ராமாணிக ப்யாங்கு ருண ஜாரீ காகுண்டா,  க்ரெடிட் யொக்க லெౖந்  ஆர்திக ஸம்ʼஸ்தல ருணக்ரஹீதலு மரிந்த ஆகர்ஷணீயங்கா, அலாகே உந்தி.
நா லைப்லோ ரெண்டேள்லு இவ்வாலனுகோலேது: ப்ரபாஸ்
தப்புகா பள்ளு வருஸல விஶேஷமுலு பரிகணலோகி தீஸுகோகுண்டா கீள்ள சிகித்ஸ நிர்வஹிஞ்சினபுடு ஏர்படுதுந்தி கணதஎமுககு உம்மடி நிர்மாணபரமெౖந மார்பு அமரிக.
ஆல்ரௌண்டர்ல விபாகம்ʼலோ ஆப்கநிஸ்தான் யுவ ஸஞ்சலனம்ʼ ரஷாத் கான் 353 பாயிண்ட்லதோ டாப்லோ நிலிசாடு.
கணாலு ப்ரதி ரோஜு ஶுப்ரம்ʼ சேயாலி.
ஆதர்வாத அன்னி டைலாகுலு நா கன்னா பவர் புல் கா செப்பேஸிந்தி அனி கோடி ராமக்ருʼஷ்ண அன்னாரு.
ஏதைனா ஒக நீடி பாருதல ப்ராஜெக்டுகு ஜாதீய ஹோதானு இவ்வாலனி கோரே அவகாஶம்ʼ உந்தி.
. . மீரு செப்பேதி பாவுந்தி கானீ.
ம்யூஜியம்ʼ யொக்க அத்யந்த ப்ரஸித்த மரியு விலுவெౖந பனி தர்மம்ʼ மரியு க்ரீக் யோதுனி விஜயம்ʼ சித்ரீகரிஸ்துன்ன ஒக பெயிண்டிங்க் உந்தி: அகிலெஸ், ட்ராய் ரத கோடல ப்ரயாணிஸ்துன்ன வத்த ஸகர்வங்கா நிலுஸ்துந்தி டெட் ஹெக்டர் யொக்க ஶரீரான்னி முடிபடி இதி.
வாஸ்தவானிகி, அஸெம்ப்லீ என்னிகல ஸமயம்ʼலோனே ஸீபீஐ, டீஜேஎஸ், டீடீபீலதோ கலஸி காங்க்ரெஸ் கூடமி கட்டி என்னிகலனு எதுர்கொந்தி.
மேட்சல் ஜில்லாலோனி குண்ட்லபோசம்பல்லி, ஸூராரம்ʼ, கண்டிமைஸம்ம, ஶாமீர்பேட ததிதர ப்ராந்தால்லோ ஒக மில்லீமீடர் வர்ஷபாதம்ʼ நமோதைந்தனி அதிகாருலு செப்பாரு.
இடீவல, ஸாகுரா இதர ஜாதுல ஸம்ʼயோகம்ʼ ப்ராரம்பமெౖந்தி.
உத்தராகண்ட்லோ பச்சடி ப்ரக்ருʼதி மத்ய விஹரிஞ்சாலனுகுனே ஸாஹஸயாத்ரிகுலகு ஓ சிக்கொச்சிபடிந்தி.
அமராவதிலோ ஶ்ரீவாரி ஆலய நிர்மாண நிதுல குதிம்புபை சர்ச ஜரகனுந்தி.
லைன்அண்ட்லெங்க்ஸ்தோ ஸபாரீ ப்யாட்ஸ்மென் பருகுலு தீயகுண்டா அட்டுகுன்னாரு.
தீந்தோபாடு ஈ ஆப்லதோ முந்துகா தீஸுகுன்ன பொடோலபை தெய்யம்ʼ பொம்மலு வச்சேலா எடிட் சேஸுகோவச்சு கூடா.
வாள்லித்தரூ ப்ரஸ்துதம்ʼ ஷூடிங்க் லோ பிஜீகா உன்னாரனீ, தீரிக சேஸுகுனி த்வரலோ ஹாஜரவுதாரனி பேர்கொன்னாரு.
மரோஸாரி சைது – ஸாம். . ப்யான்ஸ் கு பண்டகே.
மார்கெட் கு ஸுமாரு.
அயிதே, பம்ப் த்வாரா உத்பத்தி காலி கதி, ஏகரீதி வார்நிஷ் லேதா பெயிண்ட் டௌன் வேயடானிகி அனுமதிஞ்சமு.
ஸுதூர ப்ராந்தால்லோ உன்ன தம பந்துவுலகு முந்துஸ்துகானே ஸமாசாரம்ʼ அந்திஞ்சி ஓடு ஹக்கு விநியோகிஞ்சுகுனேலா சைதன்யம்ʼ கல்பிஞ்சாரு.
Darbazi Sejm பாகா போலிஉண்டுந்தி மரியு க்வீன் தமரா வத்த நிர்வஹிஞ்சடானிகி, கானீ அன்னி ஆலோசனலு அந்துவலன பார்லமெண்ட் விபலமெౖந்தி நிர்வஹிஞ்சடானிகி, பொந்தவலஸின, கம்யஸ்தானம்ʼ லேது.
ம்யாச்கு தூரங்கா ஸ்ம்ருʼதி மந்தான
மனவடு Aseeva புனர்நிர்மாணம்ʼ கோஸம்ʼ டப்பு பெத்த மொத்தம்ʼ அந்திஞ்சாரு, கானீ இதி ஒக தப்பநிஸரி ஷரது முந்தஞ்ஜலோ உந்தி: பவனம்ʼ லோ புனர்நிர்மாணம்ʼ தன தாத மரியு XX ஶதாப்தம்ʼ டாம்போவ் ப்ராரம்பம்ʼலோ அங்கிதம்ʼ ஒக ம்யூஜியம்ʼ லோ பஸ சேயவலஸி வச்சிந்தி தர்வாத.
யான் ஏஜ் ஆப் ஐரனீ
அனேக ஏள்லுகா பௌருல ஹக்குல கோஸம்ʼ உத்யமாலு சேஸ்துன்னா இங்கா ஈ வ்ருʼத்தினி நிர்மூலிஞ்சாலன்ன த்யாஸ, அத்யந்த ஹீனமைன வ்ருʼத்தி கொனஸாகடம்ʼலோ தம வைபல்யமுந்தனி, இந்துகு தமனு க்ஷமிஞ்சாலனி பலுவுரு வக்தலு கோராரு.
இதி ஸம்ʼரக்ஷண பரங்கா அர்தம்ʼ ஏமிடி?
பாலீவுட் தர்ஶக நிர்மாத  கரண் ஜொஹார் பை அதனி குடும்ப ஸப்யுலு கோர்டுகு வெள்லனுன்னாரு.
பாரீ அஞ்சனால நடும விடுதலவுதுன்ன ஈ ஸினிமாபை பாரீ அஞ்சனாலு நெலகொன்னாயி.
மெஜாரிடீ கேஸுலு க்ருʼஹ ஹிம்ʼஸகு ஸம்பந்திஞ்சினவி காகா, ஆ தர்வாத கேஸுல்லோ ஆடவாள்ல எதுகுதலனு ஓர்வலேனிதனந்தோ சேஸினவி, மஹிளல கிட்னாப்​, ரேப்​ வண்டிவி உன்னாயி.
ரோஜுரோஜுகு பங்காரம்ʼ தர பைபைகி கதுலுதூனே உந்தி.
80 பிக்சர்ஸ்
ப்ரபுத்வ நிர்ணயம்ʼ ப்யாங்குலனு பலோபேதம்ʼ சேஸ்தாயன்னாரு.
1960 லோ லேதா தருவாத ஜன்மிஞ்சின - பூர்தி பதவீ விரமண 67 ஏள்ல வயஸ்ஸுலோனே தீஸுகோவச்சு
ப்ரொடக்ட் பயடகு வச்சி, ஜனாலு சீகொட்டாக, கூடா வீள்லு மாரரு. '. . . ஸார் ஆ ஏபிஸொட் கே படீ படீ நவ்வுதுன்னாரு ஸார்.
இதி FODMAP லலோ தக்குவகா உன்ன ஆஹாராலு மரியு FODMAP லலோ எக்குவ ஆஹாராலு மரியு தினடானிகி ஸரைன ஆஹாராலு தெலுஸுகோவடம்ʼ வண்டி ஸவாள்லனு குர்துஞ்சுகோவடம்ʼ சாலா ஸவாலுகா உண்டுந்தி.
ஓடர்லனு ப்ரஸன்னம்ʼ சேஸுகுனேந்துகு மூடு பார்டீலு பூர்திஸ்தாயிலோ தம ஶக்தியுக்துலனு ப்ரதர்ஶிஞ்சாயி.
சலி அதி மஞ்சி தானி ஆகாரம்ʼ உஞ்சுதுந்தி மரியு அதி கட் ஸுலபம்ʼ.
590 கி சேருகுந்தி.
ரெபெல்ஸ் தரபுன ந்யாயவாதி முகுல் ரோஹித்கீ, ஸீஎம்ʼ குமாரஸ்வாமி தரபுன ஸீனியர் அட்வகேட் ராஜீவ் தாவன், ஸ்பீகர் தரபுன ஏஎம்ʼ ஸிங்க்வீ தம வாதனலு வினிபிஞ்சாரு.
கொத்த வ்யாபாராலகு ஸாத்யமைன ஸொல்யூஷன்ஸ் டப்பு ஸம்பாதிஞ்சவத்து
இந்துலோ கேந்த்ர ப்ரபுத்தம்ʼ 3 ஶாதம்ʼ ஸப்ஸிடீ அந்திஸ்துந்தி.
அபொஸ்தலுடைன பேதுரு - மரொக பைபில் ரசயித - கூடா தேவுனி க்ரந்தம்ʼ யொக்க அந்திம ஸ்ருʼஷ்டிகர்தகா குர்திஞ்சாடு:
பீதர் ஜில்லாலோ உன்ன ஈ கோடனு சாளுக்ய வம்ʼஶ ராஜைன நலராஜு நிர்மிஞ்சாடு.
ஈ ஸந்தர்பங்கா ஹாமாலீலு பிஜெபி ஜாதீய ப்ரதான கா ர்யதர்ஶி பி. முரளிதர்ராவுகு ஸலுவாதோ கன ஸன்மானம்ʼ சேஶாரு.
மெகா பவர் ஸ்டார் ராம் சரண், ஊரமாஸ் டைரெக்டர் போயபாடி ஶ்ரீநு காம்பினேஷன்லோ, ப்யாமிலீ, லவ் அண்ட் யாக்ஷன் எண்டர்டைனர்கா ரூபொந்தின வினய விதேய ராம, ஜனவரி 11ந வரல்ட் வைட் க்ராண்ட் ரிலீஜ்கி ரெடீ அயிபோயிந்தி. டி. வி. வி. தானய்ய நிர்மிஞ்சகா, கைரா அத்வாணீ ஹீரோயின்கா நடிஞ்சிந்தி.
அயிதே அனந்தரம்ʼ ஆயன நல்கொண்ட எம்பீகா போடீ சேஸி கெலுபொந்தடந்தோ மொன்ன திரிகி ஈ ஸ்தானானிகி உப என்னிக ஜரிகிந்தி.
மருஸடி ரோஜு கமல்,பில்லலு வெள்ளின தருவாத முந்துகா அனுகுன்னட்லுகானே விமல,புஷ்ப அரவிந்த் காரினி கலவடானிகி பந்துவுல இண்டிகி பயலுதேராரு.
இப்படிகீ ‘க்யாஷ்’ யுவதரான்னி அலரிஞ்சேலா ஸாகுதோந்தி.
இக்கட மீரு மீ குண்டெ கோரிகலு ப்ரதிதீ வெதுக்கோவச்சு.
மக தனுஸ்ஸு - வ்ருʼஶ்சிகம்ʼ தோ அனுகூலத
ராமபத்ராபுரம்ʼ கீலக கூடலி காவடந்தோ ட்ராமாகேர் ஸெண்ட ர் ஏர்பாடுசேயாலனி வைத்யாதிகாருலு ஆயனனு கோராரு.
நல்லுலு . . வீடி குரிஞ்சி தெலீனி வாரு.
தானிபெౖ ஹெౖட் ப்ரதர்ஶன லக்ஷணாலு ஒக ப்ராதமிக விவரண தோ ப்ராரம்பம்ʼ காவாலி.
ஈ மத்ய உன்ன ரோஜுல்லோ ஸமயானிகி இந்த விலுவிச்சி அந்த ஶ்ரத்தகா உண்டே ஹீரோனி தானு சூடலேதனி பேர்கொன்னாரு.
அதடு புட்டின மரியு ப்ரான்ஸ் லோ பெரிகாடு.
100 கோட்லு ஸஹாயம்ʼ அந்திஞ்சினட்லு செப்பாரு.
. . ஆ த்ருʼப்தி எந்த கொப்பதி?
மார்கெட் ஸர்கில் நுண்டி மாக்-டைம்ʼ ட்ராகிங்க் ஸாப்ட்வேர் அயின பில்லிங்க்ஸ், அஞ்சனாலபை, பனி த்வாரா ரிகார்டிங்க் ஸமயம்ʼ, மரியு ஆடோமேடெட் பில்லிங்க்பை த்ருʼஷ்டி பெடுதுந்தி.
நேனு பீதாண்ணி.
இதர சேபலதோ நியான் யொக்க கண்டெண்ட்
அயிதே ம்யாடர் ஏண்டண்டே தெலங்காணா லோ ஸூபர் ப்லாப் அயின சின்ன பாபு நி ஏபீ லோ ஸூபர் ஸக்ஸெஸ் செய்யடம்ʼ கோஸம்ʼ ஆபரேஷன் ஆகர்ஷ லோ வைகாபா எம்மெல்யே லனி இடுவைபு லாகின கனத மொத்தம்ʼ லோகேஷ் கி இச்சேஸ்துன்னாரு பெத்த பாபு காரு.
தல்லிதண்ட்ருலு தல்லடில்லுதுன்னாரு.
பூமி யொக்க ப்ரதான அம்ʼஶம்பை க்ருʼஷ்ண பதார்தான்னி நாஶனம்ʼ சேஸே உஷ்ணான்னி அக்னிபர்வத விஸ்போடனமுலு, பர்வத பவனம்ʼ, மாக்னெடிக் க்ஷேத்ர விபர்யயாலு மரியு ஸமுத்ர மட்டம்ʼ லோ மார்புலு வண்டி கார்யக்ரமாலனு ப்ரேரேபிஞ்சகலவு.
ஆ தல்லிகி மாத்ரம்ʼ கொடுகண்டே அமிதமைன ப்ரேம. அந்துகே. . அடிகினப்புடல்லா தல தாகட்டுபெட்டயினா டப்புலிஸ்துண்டுந்தி.
2008 லோ, மேமு ஸிரீஸ் "மெౖ பெயிர் நானீ" ஷூடிங்க் பூர்தி.
தீனிகி தோடு பாஷ கூடா முக்யமே கதா அந்துகே தமிள் கூடா நேர்சுகுண்டுந்தட.
மூடு ரோஜுல தர்வாத ஆமெ வின்னபான்னி திரஸ்கரிஞ்சாரு.
‘அந்தரகு மௌலிக ஆதாயம்ʼ கிந்த தேஶ ஜநாபாலோ 75 ஶாதம்ʼ மந்திகி ஏடாதிகி தலஸரின ரூ.
அப்யர்துலே காகுண்டா வாரி ஆந்தரங்கிகுல போன் ஸம்பாஷணலனு, ட்யாப் சேஸி விண்டுன்னாரா?
அலா 2.0 கத நி ஸித்தம்ʼ சேஸானனி ஶங்கர் தெலிபாரு.
5. ஸமாசாரான்னி அச்சு ரூபம்ʼலோனோ, எலக்ட்ரானிக் ரூபம்ʼலோனோ அந்திஞ்சால்ஸினப்புடு தானிகி நிர்ணயிஞ்சின ருஸும்ʼநு ஸப் ஸெக்ஷன்லு (1), (5) ப்ரகாரம்ʼ ஸஹேதகங்கா உண்டாலி. ஸமுசித ப்ரபுத்வம்ʼ நிர்ணயிஞ்சின தானி ப்ரகாரம்ʼ தாரித்ர்யரேககு திகுவன உன்னவாரி நுஞ்சி எலாண்டிருஸும்ʼ வஸூலு சேயகூடது.
COPD கோஸம்ʼ பல்மனரீ பரிஶுப்ரத பை பாடம் லைன்
தேஶம்ʼலோ பெட்ரோல், டீஜில் தரல பருகுலு ஆகட்லேது.
வித்தனால தயாரீ ஶரத்காலம்ʼலோ ஸ்வதந்த்ரங்கா தயாரு சேயபடுதுந்தி, வாடினி கதி உஷ்ணோக்ரத வத்த நில்வ சேயண்டி.
அனேக மந்தி பாலீவுட் ஸ்டார்ஸ் தோ சிட் சாட் ஜரிகிந்தி.
நிஷ்பத்துலனு கமனிஞ்சி ஒகே ரகமைன பரிஸ்திதி, மரியு ரங்குலு ஏவைனா காவச்சு.
தக்குவ ஸ்பீட் இண்டர்னெட் உன்ன ரோஜுல்லோனு யுப் டீவீ ஸேவலந்திஞ்சிந்தனி தெலிபாரு.
பாம்பே ப்லட் க்ரூப் மிகதா ப்லட் க்ரூபுலகண்டே பின்னங்கா உண்டடானிகி ப்ரத்யேக காரணம்ʼ உந்தி.
மரி ஈமெ கெரீர்னு அஜஹர் ஏ தீரம்ʼ சேருஸ்தாடோ சூடாலி!
ரகரகால பிண்டிவண்டலு அதனிகி வட்டிஸ்தாரு.
இதருலகன்னா ஸக்கர் - பேஸ் அவே
ஜ்வலனஶீலத அக்னி நிரோதக ஜிப்ஸம்ʼ போர்டு B3 தரகதி ஸூசிஞ்சது.
தீந்தோ வீரித்தரி போஸ்டுலதோ ஸோஷல் மீடியா ஒக்கஸாரிகா வேடெக்கிந்தி.
ப்லூ வண்டி வைரஸ்
வாடிலோ அன்னி ஸஹஜம்ʼ.
அதே ஸமயம்ʼலோ பெட்ரோல் விநியோகம்ʼ  2.14 மிலியன் டன்னுலதோ 17.85 ஶாதம்ʼ பெரிகிந்தி.
மூடவ எம்பிகனு - சாக்லெட்.
துரத்ருʼஷ்டவஶாத்து, இதி 100% நிர்தாரிஞ்சடம்ʼ ஸாத்யம்ʼ காது, இடுவண்டி ஆஹாரபதார்தால ப்ரபாவான்னி பக்விட் ஆஹாரம்ʼ டாக்டர் லாஸ்கின் அந்திஸ்துந்தி.
இக்கட ஒக விஷயம்ʼ கமநிஸ்தே அப்படி காங்க்ரெஸ் பார்லமெண்ட் லோ பில் பெடிதே பாஜபா மத்தது இச்சி "5 காது பதி ஸம்ʼவத்ஸராலு "இவ்வாலனி வெங்கய்யனாயுடு காரு போராடாரு, கானீ தீரா வீரு கெலிசாக ஆர்திகஸங்கந்தோ முடி பெடுதுன்னாரு ,இதி அப்புடு லேதா?
அஸலு ஈ சித்ரானிகி எவரு தர்ஶகத்வம்ʼ வஹிஸ்தாரு, எப்புடு கத ஸித்தம்ʼ சேஸ்தாரு அண்டூ சாலா காலங்கா ஸஸ்பென்ஸ் கொனஸாகுதோந்தி.
அலாகே 1 ஶாதம்ʼ ப்யூயெல் ஸர்சார்ஜீ மினஹாயிம்பு உந்தி.
அயிதே தாஜாகா கர்னூல் ஜில்லா, கொலிமிகுண்ட்ல மண்டலம்ʼ, சிந்தலாயபல்லி க்ராமானிகி செந்தின தெலுகு தேஶம்ʼ பார்டீ நேத ஸுப்பாராவுனி தாருணங்கா வைஸீபீ நேதலு நரிகி சம்பாரு.
தானி பர்தீ உத்பத்தி சேயடானிகி, அதி கன்ஸோல் மரியு காரு யொக்க முந்து ப்யானெல் யந்த்ர பாகாலனு விடதீயு அவஸரம்ʼ.
டிடிபி கார்யகர்தலு தொங்க ஓட்லு வேயிஸ்துன்னாரனீ, வாரினி அட்டுகுனே ப்ரயத்னம்ʼ சேயகா கௌன்ஸிலர் அப்புல் கலாம்ʼநு எவி ஸுப்பாரெட்டி அனுசுருலு தாடிகி பால்பட்டாரு.
ப்ரதி ஒக்கரூ லைன்லோ நிலபடி தப்பநிஸரிகா ஓடு வேயாலி.
அயிதே, இலாண்டிவாரிகி ஓ ஷாகிங்க் ந்யூஸ். அதேண்டண்டே. . வாகிங்க் சேயடம்ʼ வல்ல பருவு மாத்ரம்ʼ தக்கதனி செபுதுன்னாரு நிபுணுலு.
காபட்டி ஆ பாஷனி மினஹாயிஸ்தே மன தெலுகுதே மூடோ ஸ்தானம்ʼ.
சிவரி தஶலோ பனுலு, கன்னெபல்லி வெட்ன்க்ரு முந்துகானே ரெண்டு ப்யாரேஜீல நிர்மாணம்ʼ
‘ஆர்டீஐ’ த்வாரா ஈபாடிகே வாடினி வெலிகிதீஸி அதிகார பக்ஷான்னி தோஷிகா நிலபால்ஸிந்தி.
கெலிசே ஆஸ்காரம்ʼ உன்ன ஸீட்லு மாத்ரமே தாமு இஸ்தாமனி  காங்க்ரெஸ் வாதிஸ்தோந்தி.
நின்ன அம்ம ஒடி பதகானிகி ஶ்ரீகாரம்ʼ சுட்டின ஸீஎம்ʼ ஜகன் நேடு ஏபீ ரைதுலகு குட் ந்யூஸ் செப்பிந்தி.
இடுவண்டி விஷயாலு த்ருʼஷ்டி  பொடிகிஞ்சுகுனேந்துகு காள்லு  பிகர் கௌரவானிகி அண்டர்லெౖந் மரியு முக்யங்கா எகுவ துஸ்துலு கலிபி, சாலா ஸொகஸெౖந சூடண்டி.
- 30 மந்தி அக்னிமாபக ஸிப்பந்தி ம்ருʼதி
எந்துகு ஜெங்க் அதனு சாலா பாரீ நௌகலு அவஸரம்ʼ லேது?
தெலுகுதேஶம்ʼ பார்டீ கோஸம்ʼ ரெண்டு க்ரூப்லு கூகுல்லோ ப்ரகடனலு போஸ்டு சேஶாயி.
பாரத்-பாகிஸ்தான் மத்ய மள்லீ உத்ரிக்த பரிஸ்திதுலு ஏர்பட்டாயா?
ஈ ப்ரத்யேகதல்லோ தேஶம்ʼலோ தாதாபு ப்ரதி விஶ்வவித்யாலயம்ʼலோ அந்துபாடுலோ உன்னாயி.
கானீ , நிர்மாணம்ʼ பனுலு பூர்தி காகபோவடம்ʼ தோ ரஜினீகாந்த் - ஶங்கர் ஸினிமா '2. 0 ' தோ ஓபென் சேயாலனீ ப்லான் சேஸாரு.
முக்யங்கா கூரல மார்கெட் ஸமீபம்ʼலோ ரோட்டுகு இருவைபுலா அம்மகாலனு ஸாகிஸ்துன்னாரு.
மதுர ஶ்ரீதர் லக்கீ பெலோ
ஶ்வாஸ கோஶ ஸம்பந்தித வ்யாதிதோ பாதபடுதுன்ன ஆமெனு ஜுஹுலோனி ஓ ஆஸுபத்ரிலோ வெண்டிலேடர்பை உஞ்சி சிகித்ஸ அந்திஸ்துன்னாரு.
அதனி நுண்டி அன்னி கதுலு, ஒக ஸாலீடு வெப், பைப்லைன்லு, ப்யானெல்லு மரியு பெட்டெல்லோ தாசிபெட்டி, பாஹ்ய ஸாகெட்ஸ்தோ முகுஸ்தாயி, வேர்வேருகா உண்டாயி.
ப்ரஜல மனோபாவாலு, எமோஷன்ஸ் கி அந்தகா ப்ராமுக்யத இவ்வகுண்டா தானுஅனுகுன்ன பனுலு சக்கபெட்டேவாரு.
ஸினிமா ஆஸாந்தம்ʼ தன அல்லரிதோ ப்ரேக்ஷகுலனு கட்டிபடேஸிந்தீ கன்னட ஸோயகம்ʼ.
கரக்காய ஸ்காம் மருவக முந்தே பயடபட்ட மரோ பாரீ ஸ்காம் இதி.
செட்லனரிகிவேதபை… முநிஸிபல் கார்பொரேஷன், முநிஸிபாலிடீ, க்ராமபஞ்சாயதீல பரிதிலோ செட்லனு பரிரக்ஷிஞ்சி வாதாவாரண காலுஷ்யான்னி நியந்த்ரிஞ்சேந்துகு ரெவென்யூ, அடவீ ஶாக, க்ராமபஞ்சாயதீ அதிகாருலு க்ருʼஷி சேயாலி. எவரைனா செட்ல யஜமானிசெட்லனு தன அவஸரால கோஸம்ʼ பட கொட்டாலனுகுண்டே அதிகாருல நுஞ்சி அனுமதிபொந்தாலி. செட்லனு நரிகிவேஸின 30 ரோஜுல வ்யவதிலோ ஸமீப ப்ரதேஶம்ʼலோ ரெண்டு மொக்கலு நாடால்ஸி உண்டுந்தி. ஸம்பந்தித அதிகாருலகு அப்பகிஞ்சின பாத்யதலனு க்ஷேத்ரஸ்தாயி லோ அமலு சேயகபோவடந்தோ க்ராமால்லோனி ஸஹஜ அடவீ வ்ருʼக்ஷ ஸம்பத தக்குதுன்னதி. பொக்குபட்டீல வ்யாபாருலு க்ராமஶிவாரு பூமுல்லோனி செட்லனு நரிகிஞ்சி கால்சடந்தோ தயாரைன பொக்கொனு இதரப்ராந்தாலகு தரலிஞ்சி ஸொம்மு சேஸுகுண்டுன்னாரு. பலிதங்கா ஸமீபக்ராமால்லோ வாதாவரண காலுஷ்யம்ʼ பெருகுதுன்னதி.
ப்ரதி ஒக்கரூ ஏதோ பாத்யத வஹிஞ்சாரு, அந்துவல்ல அதடு முந்து மநிஷி பாத்ரனு பொந்தாடு.
வாரு தைராயிட் ருக்மதலனு கலிகி உன்ன பெத்தல நுண்டி தைராயிட் கணஜால விஶ்லேஷிஞ்சாரு, மரியு ஹாஷிமோதோ யொக்க தைராயிடிடிஸ்தோ பாதபடுதுன்ன தைராயிட் கணஜாலம்ʼலோ B19 உண்டேதி - வாரு உபயோகிஞ்சின பரீக்ஷ பத்ததுல ஆதாரங்கா 72% நுஞ்சி 91% வரகு வ்யாப்தி செந்துதுந்தி.
ஆ அம்மாயி கோடு பட்டிஞ்சுகோண்டி. . . . மோடீகி நிதீஷ் லேக
காங்க்ரெஸ் வ்யூஹம்ʼ மார்சிந்தா. . ?
ஈனாடு மாதிரிகா, அந்தகு முனுபு என்னடூ நமூனாலு மரியு ரங்குலு லேவு.
ப்யாஷன் எம்பிக பாவிஸ்தாரு மரியு செக்குசெதரகுண்டா உத்பத்துலு.
கேபிடல்கா அமராவதிகே ஸீபீஐ கட்டுபடி உந்தன்னாரு நாராயண.
ஶ்ரீ வேங்கடேஶ்வர க்ரியேஷன்ஸ் பதாகம்பை தில் ராஜு ஸமர்பணலோ ஶிரீஷ்-லக்ஷ்மண் நிர்மிஞ்சின ஈ ப்யாமிலீ காமெடீ எண்டர்டெனர் 2019 ஸங்க்ராந்தி விஜேதகா நிலிசிந்தி.
இக நிந்திதுலனு வெண்டனே சம்பாலி அண்டூ பாலிகலு அந்தரூ தெலங்காணா ஆந்த்ரப்ரதேஶ் ராஷ்ட்ரால்லோ ர்யாலீலு சேஸ்துன்னாரு.
விகாராபாத்
ஶ்ரீவிகாரி நாம ஸம்ʼவத்ஸரம்ʼ. . தக்ஷிணாயணம்ʼ, ஶரத்ருʼதுவு, ஆஶ்வியுஜமாஸம்ʼ, ஶுக்லபக்ஷம்ʼ, ஸோமவாரம்ʼ ரோஜு.
தீவ்ரகாயாலைன வாரி பரிஸ்திதி விஷமங்கா உந்தனி, ம்ருʼதுல ஸங்க்ய பெரிகே அவகாஶம்ʼ உந்தனி போலீஸுலு செப்பாரு.
ப்ரதி நியோஜக வர்கம்ʼலோ மச்சுகு ஒக ஈவீஎந்தோ பாடு வீவீ ப்யாட் சிடீலகு லெக்கிஞ்சாலனி அன்னி ப்ரதி பக்ஷ பார்டீலு ஈஸீனி கோருதுன்னாயி.
2015 ஸம்ʼவத்ஸரானிகி கானு ஹைதராபாத் மொஸ்ட் டிஜைரபுல் மென் பலிதாலனு ஈரோஜு விடுதல சேஶாரு.
லுக் பரங்கா இந்துலோ கொத்தகா கனிபிஞ்சாலன்னதி தேஜு ஆலோசன.
நின்னடிதாகா எம்ʼஸெட்... இப்புடு நீட்! இண்டர் பைபீஸீலோ 90 ஶாதம்ʼ தாடின வித்யார்தி கூடா நீட்லோ கனீஸம்ʼ அர்ஹத கூடா ஸாதிஞ்சலேகபோயினவாரு லக்ஷல்லோ உன்னாரு. மெடிகல் ஸீட்லு பாகா தக்குவ உண்டடம்ʼ வல்ல பாரீ வடபோத அநிவார்யமைபோயிந்தி.
டாலீவுட் மீடூ. . நலுகுரு நிர்மாதலு, இத்தரு ஹீரோலபை ஆரோபணலு!
ராபோயேதி ஶனி, ஆதி வாராலு காவடந்தோ ஈ வஸூள்லு இலாகே கொனஸாகே அவகாஶமுந்தி. பிவிஎஸ். ரவி தர்ஶகத்வம்ʼ வஹிஞ்சின ஈ சித்ரம்ʼலோ மெஹ்ரீன் கௌர் ஹீரோயின் கா நடிஞ்சிந்தி.
ஆதிவாரம்ʼ ஈ ஸினிமாகி தொலிரோஜு கண்டே எக்குவ கலெக்ஷன்ஸ் வச்சாயி .
அலா ரோஜுலு கடுபுதூனே கஷ்டபடி சதிவி எட்டகேலகு ஓ உத்யோகம்ʼலோ சேரிந்தி ரெனெல்.
மினரல் ப்லாண்ட் உந்தோ லேதோ கானீ மத்யம்ʼ ஷாபுலு:ஜகன்
''அந்தரம்ʼ ஸச்செடோல்லமே. மந்தி கோஸமே மேமு ஹத்யார் பட்டிந்தி. மேமு ஜனம்ʼ கோஸம்ʼ ஜஸ்துண்டே, மீரு ரஜாகார்லகு ரஜாயி கப்புதாரா? தேகுண்டே நா சேதிலோ ஆயுதமுந்தி சூஸினவு கத?'' அன்னாடு பெதிரிம்புகா.
டாஷிங்க் டைரெக்டர் பூரி ஜகந்நாத் தர்ஸத்த்வம்ʼலோ ஈ சித்ரம்ʼ ரூபொந்துதோந்தி.
ப்ரதானி, முக்யமந்த்ருல
1948 மரியு 1950 ல மத்ய மொபையா நைரோபீலோனி ஸானிடரீ இன்ஸ்பெக்டர்ல பாடஶாலகு ஹாஜரயிந்தி - ஶிக்ஷண ஸமயம்ʼலோ ஶிக்ஷண இச்சே கொன்னி ப்ரதேஶாலலோ இதி ஒகடி (நகரம்ʼலோ ஸ்வதந்த்ரங்கா ஜீவிஞ்சடானிகி இதி ஸரிபோயேந்த சின்னதி).
ஈ "சிகித்ஸ" பலிதங்கா சேயடானிகி ஸுலபங்கா உண்டுந்தி  ரக்தான்னி விஷபூரிதம்ʼ.
நேனு சாலாகாலம்ʼ ட்ராபிக் லைட் கோஸம்ʼ வேசி உன்னானு, அக்கட தாதாபு. 好.
கானீ ரூட் மாரினந்தா மாத்ரானா ஸ்டைல் மாருதுந்தா?
மீரு ஏமி ஸேவ் சேயகலவாடிகி விலுவைன டிஜைனர் யொக்க அப்யாஸ வக்ரரேக மரியு மீரு ஏ ப்ரமாதானிகி குரவுதுன்னாரா?
விஜர்ட்லோ மீ 3 எம்பிகலு: a) மீரு காபாடுகுனே பைல்ஸ் மரியு போல்டர்லனு நில்வ சேயடானிகி ஒக வர்சுவல் டிஸ்க்னு ஸ்ருʼஷ்டிஞ்சு "பைல் கண்டைனர்" நு ஸ்ருʼஷ்டிஞ்சண்டி, பி) பார்மாட் சேயண்டி மரியு மொத்தம்ʼ பாஹ்ய ட்ரைவ்னு (USB மெமரீ ஸ்டிக் லாகா) , லேதா ஸி) மீ பூர்தி ஸிஸ்டம் ட்ரைவ் / விபஜனனு யென்க்ரிப்டு சேயுமு.
ஸாக்ஷி, ஸிடீப்யூரோ: கர்ணாடக ராஜதானி பெங்களூரு கேந்த்ரங்கா சோடு சேஸுகுனி தேஶ வ்யாப்தங்கா ஸஞ்சனலம்ʼ ஸ்ருʼஷ்டிஞ்சின ஐ மானிடரீ அட்வைஜரீ (ஐஎம்ʼஏ) போஜீ ஸ்காம். . . போஞ்ஜீ கும்பகோணம்ʼ கேஸுலோ ஈடீ தூகுடு
தீனிகி ஸீஎன்ஜீ கிட் பிகிஞ்சாலனுகுண்டுன்னானு.
இந்துலோ அபி, ராம் அனே ரெண்டு பாத்ரல்லோ ஆதி கனிபிஸ்தாரு.
நின்ன சனிபோயின த்ரிபுல்ஐடி வித்யார்தி பரிஸ்திதி கூடா இந்துகு உதஹரிஞ்சவச்சு.
ஈ கார்யக்ரமம்ʼலோ பஞ்சாயதீராஜ் ஶாக மந்த்ரி எர்ரபெல்லி தயாகர் ராவு, மண்டலி சீப் விப் போடகுண்டி வெங்கடேஶ்வர்லு, எம்மெல்யேலு தாடிகொண்ட ராஜய்ய, முத்திரெட்டி யாதகிரி ரெட்டி, ஜட்பீ சைர்மென் பாகால ஸம்பத் ரெட்டி, ஜில்லா கலெக்டர் நிகில, ஜேஸி மது, ஜட்பீடீஸீ குடி வம்ʼஶீதர் ரெட்டி பால்கொன்னாரு.
ஸோ, பலம்ʼ ஶிக்ஷண தர்வாத, ஜீவக்ரிய தர்வாத 39 கண்டல்லோ வேகவந்தம்ʼ, அண்டே கண்டராலு மீகு ஶிக்ஷண ஸமயம்ʼலோ கோல்போயின கொவ்வு திரிகி அவகாஶம்ʼ இவ்வடம்ʼ லேது.
டீவீலோ அத்யதிக டீஆர்பீ ஸாதிஞ்சின ஸினிமாகா ப்ரபாஸ் ஸினிமா ஸாஹோ நிலிசிந்தி.
இந்தகு முந்து ஏ மநிஷைனா ஏ விஷயம்ʼ மீதைனா தன வந்து ஆலோசன சேஸேவாடு லேதா ஸ்னேஹிதுலனோ, பந்துவுலனோ லேக இண்ட்லோ பெத்தலனோ கொந்த ஸலஹா அடிகி தெலுஸு கொனேவாடு.
ஆதர்வாத ப்ரதி விண்டர் ஒலிம்பிக்ஸ்லோ, ப்ராரம்போத்ஸவம்ʼ லேதா முகிம்பு ஸமயம்ʼலோ பாரத ஜாதீய பதாகான்னி பட்டுகொனி மார்ச்பாஸ்ட்லோ பால்கொன்னானனி, இதி தனகு கர்வகாரணமனி அன்னாடு.
ஆ தர்வாத விசாரண சேபட்டாரு.
ஈவிட பொத்துன்ன சண்டிபில்லதோ இண்டிமுந்து நிலுசுன்னாவிட!
தர்ஶகுடு பிஎல் ப்ரஸாத் மாட்லாடுதூ -எந்தோ கஷ்டபடி நிர்மாத ஸஹகாரந்தோ ஸினிமா சேஶாம்ʼ.
இந்த அதிக மொத்தம்ʼலோ பீமா பாலஸீ தீஸுகுன்னப்புடு ப்ரீமியம்ʼ அதிகங்கா உண்டுந்தி கதா அனே ஸந்தேஹமூ ராவச்சு.
பிஞ்சன்லு ஸரைன ஸமயானிகி ராக கொந்தரு, உன்னவி ரத்து காவடந்தோ மரிகொந்தரு வ்ருʼத்துலு நஷ்டபோயாரனி அனுராத ஆவேதன வ்யக்தம்ʼ சேஶாரு.
ஒகப்புடு ஷகீலா ஏ ஸ்தாயிலோ மலயாள ஸினீ பரிஶ்ரமனு ஷேக் சேஸிந்தோ அந்தே ஸ்தாயிலோ யூட்யூப்லோ ஈமெ வீடியோலதோ ஷேக் சேஸிந்தி.
அயிதே த்ன்ய்ஜ்த்டீ தி அனி செப்பொச்சா?
கம்மம்ʼ, ஸங்காரெட்டி, ததிதர ப்ராந்தாலலோ உத்யக நியமால ப்ரக்ரிய கொனஸாகுதுந்தி.
2005லோ 15 ஏள்ல ப்ராயம்ʼலோ ப்ரொபெஷனல்கா மாரின வொஜ்னியாகி 2010லோ அக்டோபருலோ ப்ரபஞ்ச நம்பர்வன் ர்யாங்க்னு ஸொந்தம்ʼ சேஸுகுந்தி.
உதாஹரணகி ப்லூடோ வண்டி நபோமூர்தி மரொகடி உண்டே தானினி கூடா க்ரஹால ஜாபிதாலோ சேர்சுகோமனி அடகமா?
நாலுகு ரோஜுல க்ரிதம்ʼ வம்ʼஶீ பார்டீ அதினேத சந்த்ரபாபுனு கலிஶாரனி, ஆபை ஸுஜனா சௌதரி காருலோ குண்டூரு வெள்லாரனி விவரிஞ்சாரு.
சித்ரம்ʼ ஶீர்ஷிக அங்கித் லால்
" வண்டி ப்ரஶ்னலகு கூடா ஸமாதானம்ʼ செப்பவச்சு.
ஜில்லாலோனி சின்னாருல தந்த பரீக்ஷல கோஸம்ʼ நிர்தேஶிஞ்சின ஈ பஸ்ஸு குரிஞ்சி கவர்னர் ஆஸக்திகா தெலுஸுகுன்னாரு.
ஆகஸ்டு9 வ தேதீ உதயம்ʼ 9கண்டல நுஞ்சி மத்யாஹ்னம்ʼ 12கண்டல வரகு ஈ வேலம்ʼ கொனஸாகிந்தி. காகா. . முஸுல்லா பில்டிங்க் நி  எஸ்பீயூடீ( ஸைபீ புர்ஹானீ அப் லிப்ட் மெண்ட் ட்ரஸ்ட்( ரூ.
அக்கடினுஞ்சி க்ரீ ஶ.892லோ சாளுக்ய பீமராஜு கட்டிஞ்சின அதி ப்ராசீன ஶ்ரீபீமேஶ்வராலயானிகி சேருகுந்நாமு. ஆ ராஜு பேருதோ பீமேஶ்வராலயம்ʼ அனே பேரொச்சிந்தி. ஒகப்புடு இக்கட பௌத்த சைத்யம்ʼ உண்டேதி. தான்னே பீமராஜு பீமேஶ்வராலயங்கா மார்சாடனி சரித்ரகாருலு பாவிஞ்சாரு. விஶாலமைன ஆவரண, தானி லோபல ப்ராகாரம்ʼ, மத்யலோ பீமேஶ்வராலயம்ʼ உன்னாயி. கர்பாலயானிகி ஈஶான்யம்ʼலோ சின்னகுடிலோ அம்மவாரு ஶ்ரீபாலாத்ரிபுரஸு0தரீதேவி கொலுவை உண்டுந்தி. ஈ ரெண்டு ஆலயாலனு கலுபுதூ பெத்த மண்டபம்ʼ உந்தி. ஆலயாலகு ப்ரதக்ஷிண சேயடானிகி சுட்டூ மார்கம்ʼ உன்னதி. பெத்த மண்டபம்ʼலோ நந்தீஶ்வருடு, நந்தினி தாடி முந்துகு வெடிதே ஒக வேதிக, தானிகி திகுவன மரொக சின்ன நந்தி கனிபிஸ்தாயி. இக்கட நித்ய பூஜலதோ பாடு ஶிவராத்ரி, கார்தீகமாஸம்ʼ, நவராத்ருலலோ விஶேஷ பூஜலு, அபிஷேகாலு நிர்வஹிஸ்தாரு.
உபகரணாலுகா 25 ஸெண்டீமீடர்ல கட்டிங்க் வெடல்பு அந்திஸ்துந்தி, மரியு பிஷிங்க் ரேக மந்தம்ʼ 1.3 மில்லீமீடர்லு உந்தி.
வாச் விஶ்வாஸம்ʼ தமிள ட்ரைலர். . . அடவிலோ ஸூபர் ஸ்டார்.
ஸத்காராலகு கூடா ஆர்திக வ்யவஸ்த தோஹதம்ʼ சேஸ்துந்தி.
வாடிலோ மீரு சக்கெர ஸுகந்த பானீயம்ʼநு ஏலகுலு மரியு தீபிதோ ருசி சூடவச்சு, அலாகே அரபிக் காபீ தயாரீ ஸம்ப்ரதாயாலு நேர்சுகோவச்சு.
இதி கேவலம்ʼ சித்ரமே காது… நேனு, அன்னய்ய கள்யாண்தோ பாடு மா பெத்தன்னய்ய ஜானகிராம் உண்டிஉண்டே  ‘ஜை லவ குஶ’ டைடில் கரெக்ட்கா ஸரிபோயேதி.
ஒக உன்னத ப்ரத்யேக அத்யாபகுடு தீர்புனு உபஸம்ʼஹரிஞ்சுகுண்டாடு.
மரோ இத்தரு கார்மிகுலு தீவ்ரங்கா காயபட்டாரு.
இந்தகீ தாடுலு தக்காயா?
ஆ வெண்டனே ஆ இத்தரி காம்பினேஷன்லோனே 'கோபலி' உண்டுந்தனுகுன்னாரு.
தாஜாகா ப்ரோ கபட்டீ லீக் ப்ரெஸ்மீட்லோ கூடா பன்னீ பால்கொன்னாடு.
ஸங்க்ராந்தி அன்னதி தெலுகு, தமிள ஜனாலகு ஸரைன ஸீஜன்.
துர்யோதனா! கர்ணாதுலே காது தேவதலு கூடா கௌந்தேயுலனு எதுர்கொனடம்ʼ ஶக்யங்காது. காவுன பாண்டவுலதோ ஸந்தியே ஸர்வவிதாலா ஶ்ரேயஸ்கரம்ʼ. பீமுடு, அர்ஜுனுடு கதம்ʼலோ ப்ரதர்ஶிஞ்சின வீரக்ருʼத்யாலனு நீவெருகுதுவு. ராஜா! நே செப்பேதி கோபகிஞ்சக வினுமு. நேனே அர்ஜுனுடிகி ஸஹாயுடனைராகா அதடினி ப்ரதிகடிஞ்சடம்ʼ சேடுனகு மூலம்ʼ. யுத்தம்ʼலோ நீகு விஜயம்ʼ அஸம்பவமு ஸுமா! குலநாஶகுடவனி அபனிந்தனு பொந்தடம்ʼ மஞ்சிதி காது. ஸுயோதனா! பாண்டவுலு நீதோ ஸந்தி சேஸுகொனி ஜீவிஸ்தாமண்டே வாரி பொத்து வத்தனடம்ʼ லக்ஷ்மி தானை யிண்டிகி வஸ்துண்டே வத்தனி மோகாலட்டம்ʼ பெட்டின சந்தங்கா வுன்னதி.’’அனி அன்னாடு.
மரியு 2006 ஸீஜன்லோ, சைனா ஓபென் நவம்பரு 2005 லோ ஜரிகிந்தி.
எந்த ஸேபு கொப்பலு செப்புகுனே ப்ரசார யாவ வல்ல தக்ஷணம்ʼ காவாலி பேரு ராவாலி அனி அதேஶிஞ்சடந்தோ பாரீ தப்பு ஜரிகிபோயிந்தி.
கத எபிஸோட்லோ ஏம்ʼ ஜரிகிந்தண்டே. . மௌனித காரு ட்ரைவ் சேஸுகுண்டூ வெள்துண்டே எதுருகா மரோ காரு வேகங்கா வச்சி ஆகுதுந்தி.
கானீ மீரு சர்மம்ʼ காயபட்டாரு லேது, ரெౖட் சேயவச்சு.
மேரீ யொக்க மத்யவர்தித்வம்ʼ கோஸம்ʼ அதனி ஆஶ எந்துகண்டே தானி கண்டெண்ட், ப்ரார்தன யொக்க ரோஜுவாரீ ஆசரணலோ த்வாரா கேவலம்ʼ வ்யக்தம்ʼ சேயவச்சு, அதி ஒக நிர்திஷ்ட அப்யர்தன கண்டே நிவாரண கொலத.
நந்தி வாஹனம்பை உத்ஸவ மூர்துல ஊரேகிம்பு ,ஜ்வாலாதோரண ஸஹித ஶ்ரீஶைலம்ʼ உத்ஸவமூர்துல நந்திவாஹன ஸேவ ஜரிகாயி.
பவர் ஸ்டார் பவன் கள்யாண் ப்யாகேஜ் ஸ்டார்கா மாராரனி வைஎஸ்ஆர்ஸீபீ நேத ப்ருʼத்வீ ஸெடைர்லு வேஶாரு.
இப்புடு மீரு ஸ்வீட்லு தோ ட்யாங்க் அலங்கரண ப்ராரம்பிஞ்சவச்சு.
"இப்புடே ஏமைந்தி, நின்னு நிஜங்கா கொரிகி தினேஸ்தே எந்த மஜானோ நீகு தெலிஸி வஸ்துந்தி " அன்னதி ஸுப்பன்ன நிஜரூபம்ʼ தால்சி, கோரலு சூபெடுதூ.
ஐதுன்னரேள்ல தர்வாத வைபல்யாலகு யூபீஏதெலா பாத்யத அவுதுந்தனி நிலதீஶாரு.
பலிதங்கா மஹிளலந்தா கும்பகத்துகா வைகாபாகு ஓட்லு குத்தேஶாரு.
மலேஷியா ப்யாக்ட்ராப்லோ ரஜனீ மாபியா டான்கா நடிஸ்துன்ன ஈ ஸினிமாலோ ராதிகா ஆப்டே ஹீரோயின்கா நடிஞ்சிந்தி.
இதி ரசயித ப்ரதமங்கா வ்ராஸின வ்யாஸபு பூர்தி பாடம்ʼ – ஸம்ʼ.
- குஞ்செ சிந்தாலக்ஷ்மீநாராயண
சதுவந்தா கோதாடலோனே ஸாகிந்தி.
ஒகவேள ஆயனனு தரலிஞ்சகபோதே. . ஆயன ஆரோக்ய பரிஸ்திதி மரிந்த விஷமிஞ்சே அவகாஶம்ʼ உந்தனி கூடா வைத்யுலு அண்டுன்னாரு.
கானீ வேடி நீடி ப்ரோடீன் இப்படிகே ஸெட் மொதலவுதுந்தி மரியு ப்ரக்ரிய ஶக்தி அனுவதிஞ்சபடிந்தி.
கொந்நிஸார்லு, நிபுணுல அபீஷ்டானுஸாரம்ʼ, நிராஶ மரியு நாடீ ஸம்பந்தித ருக்மதலதோ பாதபடுதுன்ன ரோகுலகு ஸ்டெகாரோன்னு கூடா ஸூசிஞ்சாரு.
மீரு சேஸின பொரபாட்ல வல்ல இப்புடுன்ன ஸமயம்ʼ ஸரிபோதனீ, இலாண்டி தப்புடு ஓடரு நமோது ப்ரக்ரியதோ என்னிகலு ஸஜாவுகா ஸாகவனி செப்பாரு.
க்லாஸிகல் டான்ஸ்னு நேர்சுகுன்ன தனகு ஈ சித்ரம்ʼலோனி பாத்ர ப்லஸ் அவுதுந்தனி பாவிஸ்துன்னானனி அந்தி.
ஏம்ʼ செப்பினா மா ஆவிட விண்டுந்தி கானீ ஆ ரெண்டு முக்கலூ அண்டே சாலு முக்குமீதகொச்சேஸ்துந்தி தனகு கோபம்ʼ.
அந்துவலன, தானிதோ கட் ஜுட்டு தானி கண்டே உசிதங்கா ஜாரீ தந்துவுலு ப்ராதான்யத ஸேகரிஞ்சின, பொட்டி கேஶாலங்கரண இவ்வாலனி மத்ததிஸ்துந்தி.
சிவரலனு அம்ʼஶாலலோ வக்ரீகரிஸ்தாரு.
கொத்த ஸுல்தான்கா ஹைதம்ʼ பின் தாரிக்
”அப்படி பரிஸ்திதுலு வேரு.
உன்னதஸ்தாயி ஆபை உத்தமஸ்தாயி ராஜகீய நாயகுலு.
தீந்தோ வர்ம சேஸின விமர்ஶலகு ஸபோர்ட் கா ப்ரஶாந்த் ட்விட்டர் லோ ட்வீட் சேஶாரு.
தீனிகி ஸம்பந்திஞ்சின ஜீவோனு காஸேபடி க்ரிதம்ʼ ப்ரபுத்வ ப்ரதான கார்யதர்ஶி எல்வீ ஸுப்ரஹ்மண்யம்ʼ ஜாரீ சேஶாரு.
1 - ஶிக்ஷண தீவ்ரத பெஞ்சண்டி
மேல்கொனண்டி!
இங்கொக முக்யமைன ரூபகல்பன லக்ஷணம்ʼ போடோ மத்யலோ ஸ்வேச்சகா உன்ன பர்னிசர் கலபடம்ʼ.
மேமு அடுவண்டி ஒக அத்புதமெౖந வ்யக்தி மேதோ விஜயாலு மரியு கொப்ப ப்ரேம அனுகுண்டுன்னாரா!
ரீஸர்வே ப்ரணாளிகனு அதிகாருலு ஈ ஸந்தர்பங்கா முக்யமந்த்ரிகி விவரிஞ்சாரு.
ஹைதராபாத் : பார்மா பரிஶ்ரமகு ஹைதராபாத் ராஜதானி அனி ஐடீ, பரிஶ்ரமல ஶாக மந்த்ரி கேடீஆர் ஸ்பஷ்டம்ʼ சேஶாரு.
கானீ இந்தவரகு கொரடால ஶிவ எவரினீ பைனல் சேயலேது.
அர்தஶதகம்ʼ தர்வாத டஸென்னு ஜட்டு ஸ்கோரு 167 வத்த ஜோப்ரா பெவிலியன் பம்பாடு.
சித்ர தர்ஶகுடு ஆதி அரவல மாட்லாடுதூ -ஈ ஸினிமாகி கதே ஹீரோ.
மானவ நிர்மித மஹா கட்டடம்ʼ. . ஆதுனிக தேவாலயங்கா கீர்திஞ்சபடுதுன்ன நாகார்ஜுனஸாகர் ப்ராஜெக்டு ஶங்குஸ்தாபன ஜரிகி நேடிகி 62 வஸந்தாலு பூர்தய்யாயி.
ப்ரமுக ஸினீனடி ஶ்ரீதேவி ம்ருʼதி பட்ல ராஷ்ட்ரபதி ராம்நாத் கோவிந்த் தீவ்ர திக்ப்ராந்தி வ்யக்தம்ʼ சேஶாரு.
ஆஸ்துலதோ ஆதார் அனுஸந்தானான்னி சட்டம்ʼ வச்சாக ஜரிகே க்ரயவிக்ரயாலகே பரிமிதம்ʼ சேயகுண்டா. . கதகாலானிகி கூடா வர்திம்பஜேயனுன்னட்டு ஸமாசாரம்ʼ.
கிண்டீலோ ஜின்பிங்க் பஸசேயனுன்ன ஐடீஸீ க்ராண்டு சோளா ஹோடல்கு ஸேலம்ʼ டீஐஜீ நேத்ருʼத்வம்ʼலோ ஏடஞ்செல பத்ரத கல்பிஞ்சாரு.
தர்ஶகுடு ஶேகர் கபூர்
12/26/2015 - 12:39
அன்னி ராஜகீய பார்டீலதோபாடு பிஜெபி கூடா ஆந்த்ரப்ரதேஶ்கு ப்ரத்யேக ஹோதா இவ்வாலனி அப்பட்லோ டிமாண்ட் சேஸிந்தனி ஆயன குர்துசேஶாரு. ஐதுகாது. . பதேள்லபாடு ப்ரத்யேக ஹோதா இவ்வாலனி பிஜெபி டிமாண்ட் சேஸிந்தனி ஆயன செப்பாரு.
கதம்ʼலோ பலு ஹீரோலபை. . டைரெக்டர்ல பை ஸஞ்சலன ஆரோபணலு சேஸி வார்தல்லோ நிலிசினா ஈமெ.
ஸ்லேட் லாகா கனிபிஞ்சே இடாலியன் டைல்.
ஈ ஸந்தர்பம்ʼலோ, வாலு ஸந்துலு ஏர்பாடு.
மரோவைபு நெக்ஸஸ்4கு போடீகா விண்டோஸ் 8 போன் ஹெச்டீஸீ8எஸ் முஸ்தாபைந்தி.
மார்சி மூடவ ரோஜு, ஒக ஹாஸ்ய ஸாமர்த்யம்ʼ தோ ப்ரஜலு ஸ்ருʼஷ்டிஸ்துந்தி, தீனி வலன அஸாதாரண ப்ரஸங்க நெౖபுண்யாலனு ப்ரஜா ப்ரதர்ஶனலு விஜயவந்தங்கா பரிஞ்சவலஸி ஸாமர்த்யம்ʼ.
த்வரலோனே தன மனஸுகி தக்கரைன வ்யக்தினி பெள்லி சேஸுகோவடானிகி ஸித்தமவுதுந்தி.
தயாகர் ஓ பில்ம் ப்ரொட்யூஸர்.
ஹைதராபாத்லோ கெடிஆர் ஆகஸ்மிக தனிகீலு
இந்த்ரகரண் கு மந்த்ரி வேமுல ப்ரஶாந்த்ரெட்டி, பலுவுரு நேதலு  ஶுபாகாங்க்ஷலு தெலிபாரு.
ஈ ஸந்தர்பங்கா சித்ரம்ʼ குரிஞ்சி தர்ஶகுடு ஸுதீர் வர்ம விலேகருலதோ மாட்லாடாரு.
பாரிதோஷிகம்ʼ தக்கிஞ்சுகோமனி செப்பாரனி, ஓகெ அனேலோகானே மரோ நடினி எம்பிக சேஸுகுனேவாரனி, டாப் ஹீரோலு கூடா தனதோ சேயடானிகி இஷ்டபடலேதனி அண்டோந்தி.
தனகு பாஹுபலி நடுடு ப்ரபாஸ் அண்டே சாலா இஷ்டம்ʼ அனி தெலிபிந்தி.
தாதாபு வந்த ஶாதம்ʼ ஸப்ஸிடீதோ 8100 மரமக்காலனு ஆதுனீகரிஞ்சாரு.
நாலுகு லேதா ஆரு காள்லு உண்டே ஈ ரோபோ ஶுனகாலு ஆ வஸ்துவுலு எக்கட டெலிவரீ இவ்வாலோ வாரி இண்டி முந்துகு வெள்லி இச்சேலா வீடினி ரூபொந்திஞ்சாரு.
ப்ரெட் ராட்னர்) தர்வாத, (1990, dir.
சிகித்ஸ அந்திஸ்துன்ன டாக்டர்லு அதனி பரிஸ்திதி விஷமங்கா உந்தனி தெலிபாரு.
ஒத்திடினி அதிகமிஞ்சி பதி ஓவர்ல தர்வாத ஆட கமனான்னி மார்சேஶாம்ʼ.
300 ஸினிமாலகு பைகா மாடா நடிஞ்சாரு.
ப்யாஸிஞ்ஜர் வாஹன அம்மகா லு நவம்பர்லோனூ அந்தந்த மாத்ரங்கா நமோதைய்யாயி.
மரியு ஸ்ருʼஜனாத்மக பொந்தண்டி மரியு அமலு அவகாஶாலு ப்ரயோஜனான்னி.
காலக்ரமம்ʼலோ ஈ உத்பத்தி நில்வ ப்ரஶ்னகு அஸம்பத்தம்ʼ அவுதுந்தி காபட்டி, மஞ்சி வுண்டது.
எலா சல்லகா - இதி கதிலோ ஶுப்ரம்ʼ சேயடானிகி அவகாஶம்ʼ உந்தி.
கிரிஜன க்ராமாலலோ கொண்டலமீத உன்ன கிரிஜனுலு கிந்தகி ராலேரு காபட்டி அக்கட மொபைல் யூனிட்லு பெட்டி வாரி வத்தகே வெள்லி போலியோ சுக்கலு வேஸ்துந்நாமன்னாரு.
இஞ்ஜெக்ஷன் கோஸம்ʼ ஜிட்டுகல த்ராவணம்ʼ சாலா ப்ரபாவவந்தங்கா உண்டுந்தி, அயிதே ரோஜுவாரீ வாடாலி, மரியு ஸூதி மந்துலு சாலா பாதாகரமெౖநவி.
அதனு தமனு ராஜு Dyuloka டெౖடில் வஹிஞ்சுகொனு, தன வதுவு கோஸம்ʼ ஷ்ரெக் பம்புதுந்தி.
பெள்லிகாகமுந்து எலா உண்டாரோ தெலியது.
விஜயவாட:  விஜயவாடலோ அத்யந்த ப்ரதிஷ்டாத்மகங்கா நிர்மிஞ்சின பெஞ்ஜிஸர்கில் ப்லை ஓவர் வந்தென பை ரேபடி நுஞ்சி ஏலூரு வைபு நுஞ்சி வச்சே வாஹனாலனு அனுமதிஞ்சாலனி நிர்ணயிஞ்சாரு.
கத என்னிகலகு முந்து அன்னதாத ஸுகீபவ, பஸுபு - குங்கும ஸ்கீமுல பேர்லதோ ஓடர்லகு டப்புலு எரவேஸி நேருகா ஓட்லு கொனுகோலு சேஸே ப்ரயத்னம்ʼ பாபு சேஶாரன்னாரு.
வாஸ்தவிகத லீலகா மெருஸ்துந்தி.
பல்லெஸீமலகு ஸேவலந்திஞ்சாலனே உத்தேஶந்தோனே ஏரிகோரி பஞ்சாயதீராஜ், க்ராமீணாபிவ்ருʼத்தி ஶாகல மந்த்ரிகா பாத்யதலு தீஸுகுன்னானனி தெலிபாரு.
ஈ காலம்ʼலோ அயிதே அந்தானிகி சாலா ப்ராமுக்யத இஸ்துன்னாரு.
கம்பெனீ உத்பத்துலனு ஸஹஜ கா மார்கெட் உண்டாயி, காபட்டி அதி ஹானி தீஸுகுனி லேது, கானீ மீ ஜேபு ஸுலபதரம்ʼ.
தல்லாட கம்மம்ʼ : மண்டலம்ʼலோனி அன்னாருகூடெம்ʼலோ புதவாரம்ʼ அர்தராத்ரி ஒண்டிகண்ட ஸமயம்ʼலோ தொங்கலு மூடிள்லலோ சோரீ சேஶாரு. மரோ மூடிள்லலோனூ தொங்கலு பட்டாரு.
ஐஸிஸ், தாலிபன், ஜைஷே மஹம்மத் வண்டி உக்ரவாத ஸம்ʼஸ்தல பேர்லு, மஸூத் அஜர், தாவூத் இப்ரஹீம்ʼ வண்டி கிராதகுல பேர்லூ ஆ ஜாபிதாலோ உன்னாயி.
டீஆர்எஸ் ஸமாதானம்ʼ பட்டி தம நிர்ணயம்ʼ உண்டுந்தனி ஆமெ ஸ்பஷ்டம்ʼ சேஶாரு.
மரியு மீரு ஏ DLL பெౖல் லேகபோதே, மீரு ஈ வெౖபு கார்யக்ரமாலு ஒகடி ஸரெౖந வெர்ஷன் இன்ஸ்டால் லேனி அர்தம்ʼ.
லேதா பௌருலு ஈ வர்கம்ʼ லோ தானி ப்ரயோஜனாலனு கலிகி?
கானீ சந்த்ருனிபெౖ அமெரிகன்லு திகின தருவாத ஸோவியட் யூனியன் "சந்த்ர ஜாதி" லோ ஸம்ʼயுக்த சாம்பியன்ஷிப்லோ ஓடிபோயாடு வண்டி வெலுபலகு வச்சிந்தி.
அந்துவலன, இடீவலி தஶாப்தாலலோ மரிந்த விஸ்தரிஞ்சிந்தி  கானி ஸ்டிக்  வண்டஸாமானு மாரிந்தி  .
ஆ தர்வாத ஆமெ தெலுகுதோ பாடு தக்ஷிணாதிலோனி பலு இண்டஸ்ட்ரீல்லோ ஹீரோயின்கா நடிஞ்சிந்தி.
குருவாரம்ʼ ரவீந்த்ர பாரதிலோ ஜரகனுன்ன உபாத்யாய தினோத்ஸவம்ʼலோ முக்யமந்த்ரி கேஸீஆர் அவார்டுலனு ப்ரதானம்ʼ சேயனுன்னாரு.
தனுஸ்ஸு :(மூல, பூர்வாஷாட, உத்தராஷாட 1வபாதம்ʼ) : அனவஸர கர்சுலு சேஸ்தாரு. ஊஹிஞ்சனி இப்பந்துலு உண்டா யி. ப்ரயாணால்லோ ப்ரமாதாலகு ஆஸ்காரம்ʼ உண்டுந்தி. லாபநஷ்டாலு அனுகூலங்கா உண்டா யி. வெౖத்யஶாலல ஸந்தர்ஶனம்ʼ சேஸ்தாரு.
பெத்த க்லாஸுல வாள்ளகி இவ்வொச்சு.
‘தேவல ருʼஷி ஶாபமுசே மகரி அயிபுட்டி அகஸ்த்ய ஶாபமுன கஜரூபி அயின இந்த்ரத்யும்னுனி பட்டுகொனி பாதிஞ்சி விஷ்ணுசக்ரமுசே தல நறகபடி ஶாபவிமுக்துடு ஆயெ’.
இக வைஸிபி ப்ரத்யக்ஷங்கா உத்யமம்ʼலோ பால்கொண்டுந்தா லேக பயடி நுஞ்சி மத்தத்து இஸ்துந்தா அனே அம்ʼஶம்ʼ தேலால்ஸி உந்தி.
தொடல மரியு பிருதுலபெౖ cellulite கோஸம்ʼ எக்ஸர்ஸெౖஜேஸ் மாத்ரமே மொதடி ரெண்டு தஶல்லோ ஶரீரம்ʼ யொக்க ஸமஸ்ய ப்ராந்தாலலோ பல்லமுலு தக்கிஞ்சேந்துகு ஸஹாயம்ʼ.
இதி ரங்குலேனி மரியு எந்தகா அவுதுந்தி.
பாக்ஸர் சாலா ஸ்னேஹஶீலியெౖந மரியு ஒண்டரிகா அனுகூலிஞ்சது.
அயிதே ஸுஷ்மா. . . ஸுஷ்மா சொரவதோனே நிலிசின குல் பூஷன் ஜாதவ் உரிஶிக்ஷ
ப்ரோடீன்லு டீன்யூட்ரிஷன் ரகாலு, ஏஜெண்ட் ஆதாரபடி இதி ஸம்பவிஞ்சிந்தி சர்ய.
வாஷிங்க்டன்: போர்ன்ஸ்டார் ஸ்டோர்மீ டேனியல்ஸ் வ்யவஹாரம்பை அமெரிகா அத்யக்ஷுடு டொனால்ட் ட்ரம்ப் ஸ்பந்திஞ்சாரு. ஆமெதோ ஜரிகின டீல் குரிஞ்சி தனகூ தெலுஸனி...
வாஸ்தவானிகி, அடுவண்டி திரிகி ஏ கானி நகது கொனுகோள்லகு, கானீ மாத்ரமே ப்ரத்யேகமெౖந வர்கம்ʼ லோ தயாரு சேஸ்தாரு ஆ ஸம்பதல சாலா உந்தி.
நாகசைதன்ய, மாதவன், நிதி அகர்வால், பூமிக, வென்னெல கிஷோர், ராவு ரமேஷ், கௌஸல்ய, ஸத்ய, தாகுபோது ரமேஷ் ததிதருலு.
ஈ ஜபனீஸ் மோடல் தானி அத்புதமெౖந ஸாங்கேதிக லக்ஷணாலு சாலா ப்ரஸித்த செந்திந்தி.
ஐதேள்ள நா கெரீர்லோ ஏ ஸினிமாகூ ரானந்த குர்திம்பு ஈ ஸினிமாகு வச்சிந்தி.
மூடு ராஜதானுல அம்ʼஶம்ʼ, ஸீஆர்டீஏ சட்டம்ʼ ரத்து பில்லுலபை கேந்த்ரானிகி பிர்யாது சேஸ்தாமண்டுன்னாரு.
அதி மூஸிவேஸே லேதா காலி ஸரபரா தெரசுகுண்டுந்தி சின்ன ஸூதி நடுபுதுந்தி.
மீரு ஈ ப்ரக்ரியனு ப்ராரம்பிஞ்சடானிகி முந்து, மீரு க்ரிந்தி டூல்ஸ் ஸித்தம்ʼ அவஸரம்ʼ: அஸலு தர்மோஸ்டாட், screwdrivers ஸமிதி, ஶீதலகரணி, ஸிலிகான் லேபனம்ʼ ஹரிஞ்சடம்ʼ ஐது லீடர் கண்டெౖநர்.
ஸாதாரணங்கா ஸுரேஷ் வாள்ல ஸினிமா அண்டே காஸ்த ப்லானிங்க் தோ பகட்பந்தீகா வுண்டுந்தி வ்யவஹாரம்ʼ.
மொத்தானிகி விக்ரம்ʼ குமார் தெலிவிகா நாக் ஜீவிதம்ʼலோஞ்சே கத அல்லி, நாக் நு ஒப்பிஞ்சி, நாக் தோ ஸினிமா தீஸாடன்னமாட. கட்டிவாடே. ​
இலா பலு ப்ரயோஜனாலனு வன்ப்லஸ் 6 ஸ்மார்ட்போன் கொனுகோலுதாருலகு ஆ கம்பெனீ ஆபர் சேஸ்துந்தி.
ரோஜூ தாகே நீரு, பீரு, ஶீதல பானீயால மரியு ரஸாலனு நிண்டி உந்தி உசித மினீ பார்;
டப்புலிவ்வனிதே போலிங்க் பூத்ல வத்தகு வெள்லபோமனி பீஷ்மிஞ்சின க்ராமஸ்துல வைனம்ʼ மீடியாலோ சூஸி தரிஞ்சாம்ʼ.
ஆடதானி வாள்ல கெலிசாடு. . ஆயன வல்ல நா ஜீவிதம்ʼ பார்பாத் அயிபோயிந்தி.
முடி - ஈ முக்யம்ʼ.
"பாணம்ʼ" யொக்க ஒக சிஹ்னம்ʼ உண்டே த்வரகா ஸந்துலனம்ʼ திரிகி?
l. வென்ன. ஒகடி லேதா ரெண்டு நிமிஷாலு வண்ட தருவாத, வேடி மரியு கவர் ஆப் சேயண்டி.
ஈ ஸந்தர்பங்கா பாஸு புக்குலு, செக்குல பம்பிணீ எந்த வரகு வச்சிந்தி, எந்த மந்தி வாடினி ஸ்வீகரிஞ்சாரு, இங்கா எந்த மந்திகி அந்தால்ஸி உன்னதி, அந்துகு காரணாலு ஏமிடி, தீஸுகோவால்ஸின சர்யலு ஏமிடனே அம்ʼஶாலபை ஸமாவேஶம்ʼலோ ஸிஎம்ʼ கலெக்டர்ல நுண்டி விவராலு ஸேகரிஞ்சாரு.
நடி தாப்ஸிகி ஓ நெடிஜன் நுஞ்சி சேது அனுபவம்ʼ எதுரைந்தி. கானீ இந்துகு ஆமெ பாதபடகுண்டா தீடுகா ஸமாதானமிச்சி அதனி நோரு...
அந்தேகாகுண்டா, வ்யாபாரம்ʼ ஸ்திர ஆஸ்துலனு கலிகி உண்டே, ஆஸ்துல்லோ ஒகதானினி அனுஷங்கிகங்கா உபயோகிஞ்சடம்ʼ வலன ருணால பாரீ மொத்தம்ʼலோ அர்ஹத பொந்தே அவகாஶம்ʼ உந்தி.
ஈ ஏடாதி பதோ தரகதிலோ மெருகைன பலிதாலே லக்ஷ்யங்கா வித்யாஶாக அதிகாருலு இப்படி நுஞ்சே ப்ரத்யேக ப்ரணாளிகலு ஸித்தம்ʼ சேஶாரு.
அக்கடி ஜீவுலகு அபாயம்ʼ ரானீயது.
வர்ம நிஜ ஸ்வரூபான்னி மரோ பாலீவுட் நடுடு ஆடியோதோ ஸஹா பட்டபயலு சேயடந்தோ கொன்னி ரோஜுலகி ட்விட்டர் அகௌண்ட்னி வர்ம டீயாக்டிவேட் சேஸுகுன்னாடு.
சித்ரம்ʼ டைடில்ஸ் வஸ்துண்டகா உஷோதயங்கா சூபுதூ -தூருபு தெலதெலனீயே (கானம்ʼ- கல்யாணி ப்ருʼந்தம்ʼ) சித்ரீகரிஞ்சாரு.
அலாகே முக்யமந்த்ரி கூடா டி. எல் நு தப்பிஞ்சடானிகி மந்த்ரி வர்க விஸ்தரணகு
அயிதே, ப்ரஸ்துதம்ʼ 67 மிலியன் லீடர்ல நீடினி மாத்ரமே கார்பொரேஷன் ஸரபரா சேஸ்தோந்தி.
மரோவைபு லோக்ஸப என்னிகல்லோ டீஎம்ʼஸீ ஆஶிஞ்சின மேர பலிதாலு ராகபோவடந்தோ  தித்துபாடு சர்யலு ப்ராரம்பிஞ்சிந்தி.
வினண்டி, விநியோகதாருலு ஸஞ்ஜ்ஞ ஆதாரித ஸ்வைப்லு மரியு குளாயிலு த்வாரா ஸங்கீதான்னி நியந்த்ரிஞ்சவச்சு.
சாலா உபரிதல ஸ்தாயிலோ, விஷயாலு இண்டர்பேஸ் கோஸம்ʼ ஒக கொத்த ஶைலி மரியு ஒக முதுரு ரங்கு பாலெட் தோ, விவித கனிபிஸ்தாயனி.
கம்மம்ʼ பார்டமெண்ட் ஸ்தானம்பை ப்ரத்யேக த்ருʼஷ்டி ஸாரிஞ்சாரனி தெலுஸ்தோந்தி.
07/07/2016 - 20:55
எவரைனா ப்ரேமகா மாட்லாடிதே சாலு. . படிபோயேதி. வாரினி நம்மேதி.
பாத்ரூம் ஒக ஜுட்டு ஆரபெட்டேதி மரியு துவ்வாள்லு கூடா உந்தி ஒக ஷவர் உந்தி.
கானி அதே ஸமயம்ʼலோ வாரு கொன்னி ப்ரஶ்னலகு ஸமாதானம்ʼ இவ்வவலஸி உந்தி.
சிட்டிபாபு இரகதீஶாடு
பரம ஶிவுடு ஜகத்துகே ஸ்வாமி. ஆ ஸ்வாமிகி ஸ்வாமியை, நாதுடை உபதேஶிஞ்சாடு கனுக இக்கட குமார ஸ்வாமிகி ஸ்வாமி நாதுடனே பேரு வச்சிந்தி. ஈ ஸ்தலானிகி ஸ்வாமிமலை அனே பேரு.
பகடிபூட 5 ரேணுவுல - ஸூசனலு ஶிஶுவுலு 3 பாத பில்லலு மரியு யுவகுலு தீஸுகோவாலனி ஸிபார்ஸு சேயபடிந்தி.
யாதகிரிகுட்டலோ ரூ.
அதே ஸமயம்ʼலோ கொன்னி ஸ்தானாலு பனி லேதா 20 ஸம்ʼவத்ஸரால கொன்னி கார்யகலாபாலு நிர்வஹிஞ்சடானிகி லேது.
ஈ விதானம்ʼ கட்டிபட்ட ப்ராந்தம்ʼலோ கரிகிஞ்சி மண்ட தூரங்கா உஞ்சடானிகி ஸஹகரிஸ்துந்தி.
அஸ்ட்ரோனோடுஸ் .
மொத்தானிகி, ஆமெ மாடல்லோ கொந்த அஸந்த்ருʼப்தி உந்தன்னதி ஸ்பஷ்டங்கா கனிபிஸ்தோந்தி.
ஈ நேபத்யம்ʼலோனே ப்ரபஞ்சம்ʼலோனே போட்டி மஹிள அயின ஜ்யோதி ஆம்னே ஸைதம்ʼ யோகா டேலோ பால்கோனேந்துகு ஸித்தமவுதுன்னாரு.
. பாகிஸ்தான் ஆக்ரமித காஶ்மீர்பை பூர்தி ஹக்குலு இண்டியாகே உன்னாயனி, வெண்டனே ஆ ப்ராந்தான்னி ஆ தேஶானிகி அப்பஜெப்பாலனி ப்ரிடன் எம்பீ பாப் ப்லாக்ம்யான் ஸஞ்சலன வ்யாக்யலு சேஶாரு.
வஸந்த பாப் ரேடியோலோ டாப் 40 லோகி எக்கி அருதைன க்ரிஸ் ப்ரௌன் விடுதல "பரெவர்".
மாக்னாடோன் நுண்டி வினிகிடி ஸஹாயானிகி உதாஹரணலு, செவி வினிகிடி ஸஹாயால வெனுக செவி வினிகிடி ஸஹாயந்தோ, செவி வினிகிடி ஸஹாயந்தோ, பூர்திகா செவி நுண்டி.
நின்னு நுவ்வு சேதுகுனி சேதுகுனி
ஸோஷல் மீடியாலோ தாஜாகா ஈ வீடியோனு போஸ்டு சேயகா. . க்ஷணால்லோ வைரலைந்தி.
ஸங்க்ராந்திகி விடுதலைன ‘எப்2’ கூடா ஸஞ்சலனம்ʼ ஸ்ருʼஷ்டிஞ்சிந்தி.
ஜைபூர் மஹாராஜு பவானீ ஸிங்க் குமார்தெ அயின தியா குமாரி. . நரேந்த்ர ஸிங்க்தோ தொம்மிதேள்ல பாடு டேடிங்க் சேஸி 1997லோ விவாஹம்ʼ சேஸுகுன்னாரு.
அன்னாரம்ʼ - மர்ரிமர்ல அடவுல பரிதிலோ பாரீ என் கௌண்டர் ஜருககா, ஆருகுரு மாவோலு மரணிஞ்சாரு.
கொன்னி ஸந்தர்பால்லோ 9 டிக்ரீல ஸெல்ஸியஸ் நமோதைந்தன்னாரு.
மிஷன் ஹைதராபாத் பேரிட இப்படிகே ப்ரபுத்வம்ʼ அமலு சேஸ்துன்ன பதகாலபை ப்ரசாரம்ʼ ப்ராரம்பிஞ்சாரு.
ராஜ்யாங்கபத்தங்கா வ்யவஹரிஸ்தா : கர்ணாடக ஸ்பீகர்
இகபை உக்ரவாதுல ப்ரதி சர்யனு திப்பி கொடதாமன்னாரு.
இப்புடு ஐபீஎல்லோ ஆர்ஸீபீ வைபல்யம்ʼ மரோஸாரி கோஹ்லி நாயகத்வ லக்ஷணாலபை ப்ரஶ்னலு ரேகெத்திஞ்சிந்தி.
பவன் தோ ரெண்டவஸாரி நடிஞ்சே அவகாஶம்ʼ ரேணுதேஶாய் தருவாத ஶ்ருʼதி ஹாஸன் கே தக்கடம்ʼ விஶேஷம்ʼ.
ஜானீ இப்படிகே தாஸரிகி ஓ கத செப்பினட்டு தாஸரி கூடா அந்துகு ஒப்புகுன்னட்டு வார்தலொஸ்துன்னாயி.
விஷயாலு நுண்டி கொத்திகா த்ரெட் தீஸுகொனி வேடி நீடிலோ அதி லோபலிகி சேரு.
ஆயனதோபாடு ஸுநீல் செத்ரி கீலகம்ʼ கானுன்னாரு.
பிண்டால வல்ல ப்ரயோஜனம்ʼ ஏமிடி ?
ஹைதராபாத்லோ கத ரெண்ட்ரோஜுலுகா வர்ஷாலு படுதுன்னாயி.
பாடலு சாலா தீவ்ரங்கா உன்னாயி, மரியு காத்ராலு இப்புடு பாகா தெலிஸின மரணம்ʼ லோஹபு கொர்ரெ உன்னாயி.
ப்ரமாதானிகி காரணாலனு அன்வேஷிஞ்சி பூர்தி நிவேதிகனு அந்தஜேஸ்தாமனி ஆயன செப்பாரு.
மீரு கொத்திகா தால்சின ஜோடிஞ்சவச்சு.
காபட்டி, க்ரீம் டெஜர்ட் ஸித்தம்ʼ.
நாயகுடு அப்பர் ப்ரெౖமரீ மர்சிபோவு மரியு ஜர்மன் நாயகுடு ப்ராதமிக ஸப்யத தெலுஸுகோவடானிகி சேஸின தூமபானம்ʼ, சித்ரீகரிஸ்தாரு ஜரிகினதி.
ஈ ஸந்தர்பங்கா ப்ரபுத்வ சீப் விப் கடிகோட ஶ்ரீகாந்த் ரெட்டி மாட்லாடுதூ ஶாஸனஸப ஸமாவேஶாலனு ப்ரஜாஸ்வாம்யயுதங்கா நிர்வஹிஸ்தாமன்னாரு.
அந்த ஸமயம்ʼ பட்டகுண்டா உண்டாலண்டே& முந்து முக்கலமீத உப்புனீள்லு சல்லி, பாவுகண்ட தர்வாத வேயிம்ʼ சண்டி& போலெடு டைம் மிகுல்துந்தி!
ப்ரஜல ஆதாயம்ʼ பெருகுதோந்தன்னாரு.
நாகார்ஜுன வாயிஸ் ஓவர் ஆர்டிஸ்டு அவதாரம்ʼ எத்தாரு.
ப்ரதி விநாயக சவிதிகி இக்கட ஜனம்ʼ கிக்கிரிஸி உண்டாரு.
ஶ்ரீவாரி ஸேவா டிக்கெட்ல லக்கீடிப் கேடாயிம்புல்லோ அக்ரமாலு சோடுசேஸுகுண்டுன்னாயன்ன ஸாமான்ய பக்துல அனுமானாலு நிஜமய்யாயி. ஸ்வாமிவாரி ஸுப்ரபாதம்ʼ ஸேவகு ஒகரி ஸ்தானம்ʼலோ மரொகரு ஹாஜரவுதூ ஶுக்ரவாரம்ʼ வேகுவஜாமுன நலுகுரு பக்துலு திதிதே விஜிலென்ஸ்கு பட்டுபட்டாரு. ஶ்ரீவாரி ஆர்ஜித ஸேவா டிக்கெட்லனு ப்ரதினெலா மொதடி ஶுக்ரவாரம்ʼ திதிதே ஆன்லைன்லோ விடுதல சேஸ்துந்தி. ஈ டிக்கெட்லனு மஹாராஷ்ட்ரலோனி ஷோலாபூர்லோ அந்தர்ஜால கேந்த்ரம்ʼ நடுபுதுன்ன ப்ரபாகர் தனகுன்ன நைபுண்யந்தோ கொன்னி ஆதார்கார்டுல ஆதாரங்கா ஸுப்ரபாதம்ʼ ஸேவா டிக்கெட்லனு புக் சேஶாடு. ரூ.120விலுவகல ஒக்கோடிக்கெட்டுனு ரூ.2,500 சொப்புன யாத்ரிகுலகு விக்ரயிஞ்சாடு. டிக்கெட்டுபை உன்ன பேருகு அனுகுணங்கா அப்படிகப்புடு பக்துலகு நகிலீ குர்திம்பு கார்டுலு தயாருசேயிஞ்சி ஶ்ரீவாரி தர்ஶனானிகி பம்பாடு. ஈ அக்ரம வ்யவஹாரம்பை திதிதே விஜிலென்ஸ்கு முந்தஸ்துகா வச்சினஸமாசாரந்தோ நிகா பெட்டிந்தி. ஸுப்ரபாதம்ʼ ஸேவகு வெளுதுன்ன ஸமயம்ʼலோ நலுகுரு பக்துலனு குர்திஞ்சி அதுபுலோகி தீஸுகுந்தி. அக்ரமானிகி பால்படின ப்ரபாகர்னு கூடா அதுபுலோகி தீஸுகுனி போலீஸுலகு அப்பகிஞ்சகா வாரு விசாரிஸ்துன்னாரு. இப்படிவரகூ நிந்திதுடு ஏகங்கா 1200 ஸேவா டிக்கெட்லனு இலா அக்ரம மார்கம்ʼலோ பொந்தினட்டு தெலிஸிந்தி.
என்டீஆர் பயோபிக்லோ ஶ்ரீதேவி பாத்ரலோ நடிஞ்சினா அதி அதிதி பாத்ரகே பரிதமைந்தி.
உதாஹரணகு பம்பா மோடல், உத்தர ஆப்ரிகா யொக்க கடினமெౖந எடாருலலோ, ஒக பஹுள ரோஜுல ஸரிஹத்து லோ  அட்லாஸ் பர்வதாலு.
பரிபூரகரமைன ஸ்தாயிலலோ க்ஷீணத லூபஸ் நெப்ரிடிஸ், லூபஸ் நெப்ரிடிஸ் , மூத்ரபிண்டால வாபு வைபுகா ஸூசிஞ்சவச்சு .
ப்ரமீல ஹுக் தொலகிஞ்சாடு. வாடு ஹுக் தீயகானே, ப்ரமீல “ஹும்..” அனி நிட்டூர்சிந்தி. கவித ப்ரானு தீஸி பக்கன படேஸ்தூ, “ஏரா! மரி எந்த உன்னாயோ சூடவா!?” அண்டூ வாடி வைபுகு திரிகிந்தி. வாடு கள்ளார்பகுண்டா ஆமெ ஸ்தனாலனே சூஸ்துன்னாடு. “ம்..சூபுலதோனே கொலுஸ்தாவா!” அந்தி கவித. “சேதுலதோ கொலவரா, கரெக்ட் கா தெலுஸ்துந்தீ..” அண்டூ ப்ரமீல தன ப்ரானி தீஸி பக்கன படேஸிந்தி. மொத்தம்ʼ நாலுகு ஸ்தனாலு வாடினி உக்கிரிபிக்கிரி சேஸேஸ்துன்னாயி. வேடினி முந்து பட்டுகோவாலோ அர்தம்ʼ காவடம்ʼ லேது வாடிகி. வாடி அவஸ்த கமனிஞ்சி,கவித வாடி சேதுலனு அந்துகொனி தன ஸ்தனாலபை வேஸுகொனி, “ம்..கானீய்..” அந்தி. வாடு ஆமெ ஸ்தனாலனு சின்னகா வேள்ளதோ நொக்காடு. “ம்..” அந்தி கவித தமகங்கா கள்ளுமூஸுகுண்டூ. ஒக்கஸாரி வாடினி பட்டுகொனேஸரிகி வாடிகி அப்படிவரகூ உன்ன பெருகு போயிந்தி. தாந்தோ ஒக்கஸாரிகா கட்டிகா பிஸகஸாகாடு. வாடி பிஸுகுடுகி ஆமெ மெலிகலு திரிகிபோதூ, “ஸ்..ஏம்ʼ பிஸுகுதுன்னாவுரா குர்ரோடா…மொத்தம்ʼ ரஸம்ʼ வச்சேஸேடட்டு உந்தி..” அந்தி. “ம்..மரி நாவி பிஸகவா!” அந்தி ப்ரமீல வாடி தக்கரகி வச்சி. ஆமெ கூடா தன ப்ரா பக்கன படேஸிந்தி. வாடு கவித ஸ்தனால மீத நுண்டி சேதுலு தீஸி, ப்ரமீல ஸ்தனாலபை வேஸி சின்னகா நிமிராடு. ஆமெ “ஸ்..ஸ்ஸ்..” அண்டூ, “நிமுருதுண்டேனே ரஸாலு வச்சேஸ்துன்னாயிரா..” அந்தி தமகங்கா. ஆமெ அலா அனகானே, ஆமெ ஸ்தனாலனு கூடா கஸிகா பிஸிகேஸாடு. வாடி பிஸுகுடுகி ஆமெ தமகங்கா “ம்..ஸ்..” அனி மூலிகிந்தி. ஆமெ மூலுகுலு வின்ன கவித, “மரி நாவி பிஸகவா!” அந்தி. “காது நாவே பிஸுகு..” அந்தி ப்ரமீல. கவித கபுக்குன வாடி சேதினி லாக்கொனி தன ஸ்தனாலபை வேஸுகுந்தி. தாந்தோ வாடு,ஒக சேதோ ப்ரமீல ஸ்தனாலனூ, மரோ சேத்தோ கவித ஸ்தனாலனூ கஸிகா பிஸகஸாகாடு. இத்தரூ கஸெக்கிபோதூ, வாடி அங்கான்னி பட்டுகுன்னாரு. வாள்ளு பட்டுகோகானே வாடு தமகங்கா “அப்பா! ஆண்டீ..” அண்டூ ஸணகஸாகாடு. “சூஸாவா! எந்த பதுனுகா உந்தோ..திகிதே சிரிகிபோவால்ஸிந்தே..” அண்டூ, ப்ரமீல வாடினி மஞ்சம்ʼ மீதகி தோஸிந்தி. வாடு அலா படகானே ஆகாஶான்னி சூஸ்தூ ஊகுதுன்ன வாடி அங்கான்னி பெதவுலு தடுபுகுண்டூ சூஸ்தூ, “வீடு முந்துகா எவரினி எக்குதாடோ சூத்தாம்ʼ…” அண்டூ, கபகபா தன மிகிலின பட்டலு தீஸேஸிந்தி கவித. ப்ரமீல கூடா அதே ஸ்பீட் தோ தன பட்டலு விப்பேஸிந்தி. இத்தரூ வாடிகி செரோவைபுனா படுகொனி, வாடி குண்டெலபை சேதுலதோ ராஸ்தூ, “ம்..ஶீனூ! எவரினி எக்குதாவுரா முந்து?” அன்னாரு. வாள்ளு அலா நக்னங்கா தன பக்கன படுகுண்டே, வாடிகி ஸ்வர்கம்ʼலோ தேலுதுன்னட்டு உந்தி. இத்தரினீ ஒகேஸாரி எக்கேயாலனி உந்தி. அதி குதரக, வாள்ள புஜால சுட்டூ செரோ சேயிவேஸி தக்கரகி லாக்குன்னாடு. வாடு அலா லாககானே, வாள்ளு “ம்…” அனிமூலுகுதூ, வாடி மீத பட்டாரு. வாள்ள ஸ்தனாலு வாடிகி மெத்தகா ஒத்துகுபோதுன்னாயி. வாடி மெத்ததனானிகி மரிந்த பிச்செக்கிபோதூ, வாள்ள வீபுமீத நிமுருதூ, “எவரினி எக்கமண்டாரு ஆண்டீலூ!?” அன்னாடு. ப்ரமீல வாடி மீத காலு வேஸி, தன புவ்வுதோ வாடி தொடமீத நொக்குதூ, “நீ மொதடி ப்ரியுராஇனி நேனே கதா, நன்னே எக்கு..” அந்தி. கவித காஸ்த பைகி ஜரிகி, “ஈலோகா நாவி காஸ்த சீகு..” அண்டூ, தன ஸ்தனான்னி வாடி நோடிலோ குக்கிந்தி. வாடு “ம்..” அண்டூ ஆமெ ஸ்தனான்னி சப்பரிஞ்சஸாகாடு. வாடு சப்பரிஞ்சே சப்புடுகி, ப்ரமீல மரிந்த கைபெக்கிபோதூ, “ஈ பொஜிஷன் லோ வடேம்ʼ எக்குதாடே!?” அண்டூ, தனே வாடி மீதகு எக்கி, வாடி அங்கான்னி மெத்தகா தன புவ்வுலோகி திஞ்சுகுந்தி. அஸலே வேடெக்கிபோயி உந்தேமோ, வாடி அங்கான்னி திஞ்சுகோகானே, ஆமெகி பூர்திகா தடிஸிபோயிந்தி. தன ஸ்தனான்னி வாடி நோடிலோகி மரிந்த குக்குதூ, ப்ரமீலதோ “எலா உந்தே வாடி தண்டம்ʼ!?” அந்தி கவித. “ம்…வெச்சகா…கட்டிகா..ஸ்..ஸ்..பதுனுகா உந்தே..” அண்டூ, நெம்மதிகா பைகீகிந்தகீ ஊகஸாகிந்தி ப்ரமீல. கவித “ம்..” அனி மூலிகி, “ஸ்..அப்பா..த்வரகா கானீயவே..நாகூ லோபல துரதெக்கிபோதுந்தீ…” அண்டூ உண்டகா, வாடு தன சேதினி ஆமெ தொடல மத்யகு தெச்சி, ஆமெ புவ்வுனு நிமிராடு. வாடிசெய்யி தன புவ்வுமீத தகலகானே, ஆமெ “ஸ்..ம்..” அண்டூ தன புவ்வுனு தெரிசிந்தி. வாடு நெம்மதிகா தன வேலினி லோபலகி தோஸாடு. ஆமெ “ஸ்..ஸ்ஸ்..” அண்டூ, “அக்கட காது..” அண்டூ, வாடி வேலினி பயடகு தீஸி, காஸ்த பைகி ஜரிபி, தன மதன கீலபை பெட்டுகொனி, “இக்கட நெம்மதிகா ராயி..” அந்தி மத்துகா. வாடு நெம்மதிகா அக்கட ஸுன்னாலு சுட்டஸாகாடு. ஆமெ “ம்ம்ம்..” அனி மெலிகலு திருகுதூ, “ஆஹ்..அலா..கே..ஸ்..ஸ்..ம்..” அண்டூ மூலகஸாகிந்தி. கவித மூலுகுலகு ப்ரமீல மரிந்த வெர்ரெக்கிபோதூ, வாடி மீத கஸிகா ஊகஸாகிந்தி. ஆமெ அலா ஊகுதுண்டே வாடு, “ம்..ஆண்டீ…ஸூபர் ஆண்டீ..” அண்டூ தன ரெண்டோ சேதிதோ ஆமெ ஸ்தனாலு பிஸகஸாகாடு. வாடி பிஸுகுடுகி ஆமெ மரிந்த வேகான்னி பெஞ்சிந்தி. வாடி அன்னி அங்காலூ ஆண்டீல ஸேவலோ ஸொம்மஸில்லிபோஸாகாயி. நோடிதோ கவித ஸ்தனாலனு பீல்சேஸ்தூ, ஒக சேதிதோகவித புவ்வுனு கெலிகேஸ்தூ, மரோ சேத்தோ ப்ரமீல ஸ்தனாலனு பிஸிகேஸ்தூ, தன அங்கந்தோ ப்ரமீல பூ..லோதுலனு கொலுஸ்தூ….கலலோ கூடா ஊஹிஞ்சனி ஸுகாலனு ஜுர்ருகுண்டூ…தமகந்தோ, லோபல மொட்டம்ʼ வேடி கரிகிபோதூ உண்டகா…தன ரஸாலனு ப்ரமீல புவ்வுலோகி ஜிவ்வுன சிம்மேஸாடு.வாடி ரஸாலு தன புவ்வுனி தடபகானே, அப்படிவரகூ உன்ன வேடி சல்லாருதூ உண்டகா, “ஹ்ம்..ம்..”
ப்ரபஞ்ச ஸ்தாயிலோ சமுரு தரலு பெரிகிபோவடந்தோ தேஶம்ʼலோ 14.2 கேஜீல ஸிலிண்டர் தர ரூ.
மைதானான்னி கவர்லதோ கப்பி உஞ்சாம்ʼ' அனி ஸௌராஷ்ட்ர க்ரிகெட் ஸங்கம்ʼ அதிகாரி ஒகரு தெலிபாரு.
அந்துவலன, வெண்டனே விஜயம்ʼ தர்வாத, அதனு ஸாம்ப்ஸன் கேதட்ரல் நிர்மிஞ்சடானிகி ஸூசனலனு இச்சிந்தி.
அயிதே, ப்ரதிஒக்கரூ ஈ ஸமஸ்யனு தம ஸொந்த மார்கம்ʼலோனே பரிகணிஸ்துன்னாரு.
வெౖந் பானீயம்ʼ யொக்க நீட ப்ரகாரம்ʼ வர்கீகரண
நாகு வ்யாபாராலு சேயாலனி உன்னா நேனு மீலா கட்டி தினலேனு அனி பவன் கள்யாண் வ்யாக்யானிஞ்சாரு.
720p மரியு 1080i மத்ய தேடா
ஈயனபை இன்னி அஞ்சனாலு கானீ. . ஆஶலு கானீ லேவு.
. ஆ மாடகொஸ்தே ஏ கொத்தசொக்கா அந்துலோ ஸகமெౖநா ஆனந்தான்னி அந்திவ்வனிதி?
நிஜங்கானே ஆடவாரி மாடலு, சேஷ்டலு மகவாரிகி அர்தம்ʼ காவு.
யூ பெர்ரீ  , சாலா மன்னிகெౖந வ்ருʼக்ஷம்ʼ கொன்னி ரகாலு அனேக வேல ஸம்ʼவத்ஸராலு நிவஸிஸ்துன்னாரு.
தானிகி 2011 ஸம்ʼவத்ஸரம்ʼலோ ப்ரபுத்வம்ʼ பீபாம்ʼ இச்சிந்தி.
டகௌட்லோ பாரத், கிவீஸ் ஆடகாள்லலோனூ ஆந்தோளன.
தன பூஸ்வாமி குமாருடினி தப்பிஞ்சுகோவடானிகி ஸாரா ஒக பூர்வீகுல ஜீவிதான்னி தீஸுகுண்டாடு, ஆமெ மீத நமூனாலு உன்னாயி; ஆமெ கோஸம்ʼ, ஆமெ ஒக கன்யத்வம்ʼ காவடானிகி ஆமெ கன்யத்வம்ʼநு காபாடடானிகி ஒக மார்கம்ʼ.
கமாண்ட் & காங்க்வெர்
ஹைதராபாத் : ப்ரகாஶம்ʼ ஜில்லா பொதிலி பட்டணம்ʼலோனி படமடி பாலெம்ʼலோதத்தபுத்ருனி கோஸம்ʼ கட்டுகுன்ன பர்தனு கடதேர்சின உதந்தம்ʼ குருவாரம்ʼ தெல்லவாருஜாமுன சோடு சேஸுகுந்தி.
. அமெரிகா திகுமதுலபை ஸுங்கால பெம்பு.
மிகதா ஸமயம்ʼ பூர்திகா க்ரீடகே கேடாயிஞ்சானு.
இடீவல காஸ்த வெனகபடின மணிஶர்ம
அயினா அதனி த்யாஸ டீவீ ப்ரோக்ராம்ஸ் மீத லேது.
இதி காவாலனே உத்வேஶ்யபூர்வகங்கா ஜரிகின தாடி ஈ கடனபை ந்யாய விசாரண ஜரபாலனி டிமாண்ட் சேஸ்துன்னட்டு தெலிபாரு.
தம ப்ரபுத்வம்ʼ கத நாலுகேள்லுகா பேதரிக நிர்மூலனகு அனேக பதகாலனு தீஸுகுவச்சிந்தனி ப்ரதானி செப்பாரு.
ஈ துர்கடனபை கமல் ஹாஸன், காஜல் அகர்வால் இதருலு ஸ்பந்திஞ்சாரு.
மாஸ்கோ ஆக்ரமிஞ்சுகோனே!
மானவ ஜீர்ண.
மர்பல்லி ரைது இச்சின பிர்யாதுபை எம்மெல்யே ஸீரியஸ்கா தீஸுகுன்னாரு.
ஸைன்யம்ʼ ஆதுனீகரணலோ பாகங்கா அத்யக்ஷுடு ஜீ மூடேள்ல கிந்தடே ராகெட் போர்ஸ், ஸ்ட்ராடஜிக் ஸபோர்ட் போர்ஸ் லனு ஏர்பாடு சேஶாரு.
மேனிபெஸ்டோலோ மெஜாரிடீ அம்ʼஶாலு நவரத்னாலகு ஸம்பந்திஞ்சின ஹாமீலே வுன்னாயி.
பைடிங்க்லோ கூடா ஶிக்ஷண தீஸுகுன்னா.
பெள்லி விஷயம்ʼ மீடியாகு பொக்கடந்தோ மொதடி தூச் அனி அன்னப்படிகீ வாரம்ʼ , பதி ரோஜுல தர்வாத நிஜமே மா பெள்லய்யிந்தி அனி ப்ரகடிஞ்சிந்தி .
தேஶ வ்யாப்தங்கா கேவலம்ʼ எனிமிதி கண்டல நுஞ்சி பதி கண்டல ராத்ரி வரகு ரெண்டு கண்டலு மாத்ரமே டபாகாயலு கால்சாலனி ஸுப்ரீம்ʼ கோர்டு செப்பின பாடிஞ்சினவாரே லேரு.
பஶ்சிம கோதாவரி ஜில்லா பீமடோலு, பெதபாடுல்லோ அகிலபக்ஷ ஸமாவேஶாலு நிர்வஹிஞ்சாரு.
மீரு ப்ராரம்பிஞ்சடானிகி முந்து நமூனானு எஞ்சுகோண்டி.
ஈ ரெண்டு  ஆர்திக ரங்கால  ரெண்டவ ப்ரபஞ்ச யுத்தம்ʼ முகிஸே வரகு ஆஸ்ட்ரேலியா ஆதிபத்யம்ʼ.
ஆஸ்பத்ரிலோ சிகித்ஸ- பரிஸ்திதி விஷமம்ʼ
கெனடா வெலுபல ஜன்மிஞ்சினட்லயிதே - கெனடியன் பௌரஸத்வம்ʼ யொக்க ஸர்டிபிகேட், பௌரஸத்வபு ஸர்டிபிகேட், கெனடியன் பௌரஸத்வம்ʼ லேதா அப்ராட் ஜனன ரிஜிஸ்ட்ரேஷன் ஸர்டிபிகெட் யொக்க ஸர்டிபிகேட்.
இக ஸங்கீத தர்ஶகுடு ப்ரஶாந்த் விஹாரி கூடா நேபத்ய ஸங்கீதம்ʼ தோ அலரிஞ்சாடு .
எப்புடூ நெத்தினுன்ன ஜுட்டே கதா அனி நிர்லக்ஷ்யம்ʼ சேஸ்தே தானி கிந்தனுன்ன சர்மம்ʼலோ மொதலய்யே ருக்மதலு ஜுட்டுகு தீவ்ரங்கா ஹானி சேஸ்துண்டாயி. ஜட்டுகு வச்சே ஆரோக்ய ஸமஸ்யல்லோ சுண்ட்ரு, தலலோ பேலு, ஜுட்டு ராலிபோவடம்ʼ, பட்டதல, பாலனெருபு இலாண்டி ஸமஸ்யலு என்னோ உன்னாயி. பெத்தகா ரஸாயனாலு, மந்துலு வாடகுண்டானே வீடினி நிர்மூலிஞ்சடானிகி தகின சர்யலு தீஸுகோவச்சு. அயிதே ஏ ஸமஸ்யகி ஏதி காரணமோ முந்துகா குர்திஞ்சகலிகிதேனே பரிஷ்காரம்ʼ சாலாவரகூ வீலௌதுந்தி.
மஞ்சு கூடா கொன்னி திம்மிரி ஸாதிஞ்சடானிகி ப்ரக்ரிய முந்து உபயோகிஞ்சவச்சு.
பெடரல் ப்ரண்ட் அண்டே வாரித்தரி கலயிக அனி மேம்ʼ எப்படி நுஞ்சோ செபுதுந்நாமன்னாரு.
டைலாக் டெலிவரீதோ அப்பாராவ் தனகண்டூ ப்ரத்யேகமைன குர்திம்பு தெச்சுகுன்னாடு.
ந்யூடில்லீ : ப்ரபஞ்சம்ʼலோ அதிபெத்த ப்ரஜாஸ்வாம்ய வ்யவஸ்த உன்ன பாரத தேஶம்ʼலோ என்னிகலனு பாரதர்ஶகங்கா நிர்வஹிஞ்சேந்துகு ராஜ்யாங்கம்ʼ என்னிகல கமிஷன்கு ஸ்வயம்ʼ ப்ரதிபத்தி கல்பிஞ்சிந்தி.
வருஸகா 16ரோஜுலுகா பெட்ரோ, டீஜில் ரேட்லு பக்குமண்டுன்னாயி.
மனீஷா-கமல் காம்பினேஷன்லோ வச்சின பாரதீயுடு எலாண்டி ஹிட் அய்யிந்தோ தெலிஸிந்தே. இப்புடு அதே காம்பினேஷன் தாதாபு ரெண்டு தஶாப்தால தர்வாத ரிபீட் அவுதோந்தி. ஈ ஸினிமாலோ த்ரிஷ, அனெౖகஸோடி கூடா கமல்தோ ரொமான்ஸ் சேயனுன்னாரு. ஈ ஸினிமாகு ஸம்பந்திஞ்சி பூர்தி விவராலு த்வரலோனே வெல்லடி கானுன்னாயி.
இப்படிகே 11 மந்தி வைகாபா எம்மெல்யேலு தெலுகுதேஶம்ʼ பார்டீலோ சேராரு.
தம்பிதுரை (எஐஎடிஎங்கெ) ப்ரகடிஞ்சடம்ʼ கமனார்ஹம்ʼ.
கலிஸி வால்யூம் குண்ட ¾ கண்டே மரிந்த பொந்தடானிகி அவஸரமெౖந இதர பதார்தால தோ த்ரவ.
கிட்டங்குலு மரியு விமாநாஶ்ரயானிகி;
விஷயம்ʼ ஈ டாக்யுமெண்ட் கலிகி ரஷ்யாலோ மந்தி, அவகாஶாலனு ஒக நிர்திஷ்ட ஜாபிதா உந்தி அனி.
ஷம்ʼஸேர் கான் விஷயானிகி வஸ்தே 1954லோ 200 மீடர்ல படர் ப்லே ஸ்விம்மிங்க்லோ ஜாதீய ரிகார்டுனி நெலகொல்பாடு.
சாரித்ரகங்கா யிதே நிஜமைதே மனம்ʼ இந்தகாலம்ʼ தொலி ஸ்வதந்த்ர போராடான்னி ஜான்ஸீலக்ஷ்மீபாயி 1857லோ ப்ராரம்பிஞ்சாரனி சதுவுகுன்ன தானினி செரிபிவேஸ்தூ ஜான்ஸீலக்ஷ்மீபாயி பாத்ர (அனுஷ்க)த்வாரா ஸைரா கதனு செப்பிஞ்சடம்ʼ சரித்ரபை சேஸின தாடிகா பாவிஞ்சாலி.
நயீந்தோ அன்னி பார்டீலக நேதலகு ஸம்பந்தாலுன்னாயனி வார்தலு வச்சாயி.
பாலல ஆஹாரபுடலவாட்ல மீத வாரி ஆரோக்யம்ʼ சாலாவரகூ ஆதாரபடி உண்டுந்தி.
ஈ பாட வாச்யங்கா வெண்டனே சுருகுகா நேடி ப்ரெஸ் லோ ப்ரஸித்த ஸங்கீதம்ʼ போரம்ʼலலோ எலா சர்சிஞ்சடானிகி ப்ராரம்பமெౖந்தி.
உத்யோகுல தோரணி
தெலங்காண ஸெண்டிமெண்டு மீத முந்தஸ்துகு வெளிதே கெலுஸ்தாமனுகுண்டுன்னாரா?
ப்ரமுக தாகலு பெౖகப்பு லெౖநிங்க் சூரு.
இப்புடு ''ஹாஸம்ʼ''லோ வாரி குரிஞ்சி வஸ்துன்ன ஈ வ்யாஸால்லோ நாதி கூடா ஒகடி அவுதுன்னந்துகு நாகு சாலா ஸந்தோஷங்கா உந்தி.
கானீ, மேமு அன்னி தெலிஸின, ப்ரதி விநியோகதாருடு தன நிஜமெౖந பேருதோ நெட்வர்க்கு ஸெౖந் லாக்லனு (விவாஹம்ʼ அம்மாயிலு மீத இண்டிபேரு யொக்க மார்பு படுதுந்தி).
தேஶம்ʼலோ அட்மிநிஸ்ட்ரேடிவ் ப்ராதேஶிக யூனிட் தரசூ ப்ராந்தம்ʼ பரிகணிஸ்தாரு.
“அண்டே. . இப்புடு மீரு நாகு நச்சலேதனி மீவாள்ளகு செப்பாலி…அந்தேனா!
லெஜெண்ட்லோ அன்னீ அத்புதாலே.
’ அந்தி கன்னீள்லொக்கடே தக்குவகா! ‘இண்ட்லோவாள்லண்டே. . அம்மா, நான்னா, அந்தரூனா!
யூநிவர்ஸல் எண்டர்டைன்மெண்ட் ஸம்ʼஸ்த, தெலங்காண ட்ராபிக் போலீஸுலு ஸம்ʼயுக்தங்கா தீன்னி நிர்மிஞ்சாரு.
ஆ டேடானு ஸ்வீகரிஞ்சி மெஷீன் லாங்க்வேஜ்லோகி மாருஸ்துந்தி.
நன்னு பெட்டகூடது.
இடுவண்டி ஔடர்வேர் ஸஹாயம்ʼ மரியு விவித உபகரணாலு தோ கலபடந்தோ, ப்ரதி கொத்த ஸீஜன்லோ ஸ்டைலிஷ் மரியு கச்சிதங்கா கொத்த சூடண்டி ஸாத்யம்ʼ உண்டுந்தி.
அந்தரூ மர்சிபோயிந்தனுகுன்ன தான்னி கெலுக்குன்னட்லைந்தனி ராம் சரண் நி அந்தரூ அன்னாரு.
2 வ ப்ராகாரான்னி தாடிஞ்சடானிகி 8மந்தி ஸேவகுல அவஸரம்ʼ உண்டுந்தி.
வாள்ல ஸங்க்ஷேமம்ʼலோ நேனு பாகம்ʼ காவடம்ʼ ஸந்தோஷங்கா உந்தி.
ப்ரயோகம்ʼ சேயாலனுகுனேவாரிகி, மீரு அட்டங்கா கதினி ரெண்டு ரங்குலலோ விபஜிஞ்சவச்சு, சீகடி நுண்டி காந்தி வரகு டோன்ல நுனுபைன பரிவர்தனாலு, லேதா சாரலலோ வால்பேபர்னி கொனுகோலு சேயவச்சு.
. மீ நான்ன நுஞ்சி மேசோயிஜம்ʼ நேர்சுகோ.
ஆ தர்வாத விலேகர்லதோ இஷ்டாகோஷ்டிலோ ஆயன சேஸின காமெண்ட்லு ப்ரஜலகு மரின்னி அனுமானாலு கலிகிஸ்துன்னாயி.
அண்டுகுனே டேப் நாபிலோ முந்தே ஶுப்ரபர்சின சர்மந்தோ மாத்ரமே பட்டுகோவாலி.
அலேக்ய சதுவு குரிஞ்சி மந்த்ரிகி டீசர்லு விவரிஞ்சாரு.
மேமு நாலுகு தீயாலனு மரியு ரெண்டு காது ஏதோ ரோல் சேயவச்சு என்னி விதாலு லெக்கிஞ்சடானிகி ஸி (5, 1) = 5 மா கலயிக பார்முலா உபயோகிஞ்சண்டி.
கலெக்டர் மாட்லா டுதூ. . வச்சின பிர்யாதுலபு வெண்டனே பரிஷ்கரிம்ʼ சாலன்னாரு.
பாரீகா தரலிவச்சின முஸ்லிம்ʼலதோ ஈத்கால வத்த ஸந்தடி நெலகொந்தி.
தெலங்காண ஸசிவாலயம்ʼலோ தெலங்காண உத்யோகுலு கல்லலு கல்லலு பட்டுகுன்னாரு.
. எந்தோமந்தி. . குடும்பாலனு வதிலேஸி.
2 மந்தி கும்புலு பரிகராலு அத்தெகு கூடா இவ்வவச்சு.
காகுண்டே… ‘அம்பேத்கர் ஸ்டூடெண்ட்ஸ் யூனியன்’ கிந்த ஆர்கனைஜ் அயின ரோஹித் வேமுல வாமபக்ஷ ராஜகீயால்லோ உன்னட்லு ஈ தளித மோர்சா நேதலகு எலா தோசிந்தி செப்மா?!
ரோட்ஷோலோ கெடிஆர்
க்ரேட், ஒக நியமம்ʼ வலெ, கன சேயடம்ʼ லேது.
தத்வாரா பார்டீலோ ஆயனகு பெரிகின ப்ராதான்யதனு செப்பகனே செபுதோந்தி.
மிஸ் அண்ட் மிஸெஸ் இண்டியா ஏஷியா பஸிபிக் போடீலு தாயிலாண்ட் பட்டாயலோ ஜரிகாயனி, மன தேஶந்தோ பாடு துபாயி, ஸிங்கபூர், மலேஷியா, தாயிலாண்ட், ஶ்ரீலங்ககு செந்தின ஔத்ஸாஹிகுலதோ மானஸ போடீபடி டைடில்னு கைவஸம்ʼ சேஸுகுந்தனி ஆயன செப்பாரு.
டப்பு ராஜகீயாலகு ப்ரஜலு மோஸபோரனி அன்னாரு.
பாரததேஶம்ʼலோ பிச்சகாள்ள ஸங்க்ய 56 லக்ஷலு தாடிபோவடான்னி ஆயன நிரஸிஞ்சேவாடு.
10 இங்கா ஏமேமி சூடவச்சு.
குக்கபில்ல திண்டாரு தருவாத, கின்னெ ஶுப்ரபர்சாலி.
அதனு அல்-மமுன் கோஸம்ʼ ஒக ப்ரபஞ்ச ம்யாப்னு ஸ்ருʼஷ்டிஞ்சி, பூமி யொக்க சுட்டுகொலதனு கனுகொனடானிகி ஒக ப்ராஜெக்ட்லோ பால்கொன்னாடு, தீனிலோ அதனு ஸிங்கர் யொக்க மைதானம்ʼலோ ஒக மெரிடியன் யொக்க டிக்ரீனி கொலிசாடு.
தானி த்வாரானூ ஆயனகு மஞ்சி ஆதாயம்ʼ வஸ்தோந்தி.
மொதடி ஸாரி ப்ரேமலோ பட்டாரா? அந்துனா மஞ்சி தனிகுடிதோ...மரி அவகாஶாலெலாவுண்டாயோ தெலீது. கனுக கொன்னி திகுவ ஸூசனலு பாடிஞ்சண்டி...ஆ பை குட் லக்!
அக்யூட் மைலாயட் லுகேமியா கச்சிதமைன காரணாலண்டூ லேவு காகபோதே கொன்னி காரணால வல்ல அதி ஸம்பவிஞ்சே முப்பு அதிகமவுதுந்தி.
ஈ சித்ராலு கணஜாலால ரகால மத்ய தேடாலனு சூபுதாயி.
. ஆ ஸம்ப்ரதாயான்னி நிலபெட்டண்டி….
ஆயனகு டீவீலு, பத்ரிகல்லோ கனிபிஞ்சாலன்ன மோஜு உந்தனி தெலுஸ்தோந்தன்னாரு.
அதனு தருவாத எஸ்ட்ஹஸ்ட் பிலம்ʼ த்வாரா சாதீ மீத கால்சாடு.
கர்னூலு ஸிடீ, ஸெப்டெம்பர் 15: ராபெல் ஜெட் விமானால கொனுகோள்லு அதிபெத்த கும்பகோணமனி பீஸீஸீ அத்யக்ஷுடு ரகுவீராரெட்டி ஆரோபிஞ்சாரு.
போர்ட் ல்யாண்ட் ஸிமெண்ட் 50 மரியு 100 பௌண்ட் ஸஞ்சுலலோ வஸ்துந்தி.
ஈ ரஸாயனாலு மாத்ரமே விஷபூரிதம்ʼ கலிகி.
இந்தா சேஸி பவன் கல்யாண் தேல்சிந்தேண்டய்யா அண்டே ருணமாபீ சேயாலண்ட.
ஈ உன்னப்படிகீ, காரு மொத்தம்ʼ ரூபகல்பன மாரகுண்டா மரியு ஸுலபங்கா குர்திஞ்சகல உண்டிபோயிந்தி.
ரத்தய்ய குடும்பான்னி ஆதுகோவாலி
பாரம்ʼ தக்கிஞ்சுகோவடானிகே அன்ன சைனா
அத்தி ரஸம்ʼ ரக்தம்ʼ கட்டகட்டடம்ʼ விச்சின்னம்ʼ மரியு வாரி சதுவுலகு அரிகடுதுந்தி ஸம்பாதிஞ்சேந்துகு phytin கோஸம்ʼ ஒக மூலம்ʼ, பனிசேஸ்துந்தி.
அஸெம்ப்லீ என்னிகல நேபத்யம்ʼலோ மத்யப்ரதேஶ் லோ டப்பு பம்பிணீ பாரீ எத்துன ஸாகுதோந்தி.
வாடுகரி ஸமீக்ஷலு க்ராப்ட் க்ரிந்தி அனுகூல லக்ஷணாலு ஹெౖலெౖட் சேஸே அவகாஶம்ʼ கல்பிஸ்தாயி:
அயினா ஈனாடு கதனம்ʼலோ பேர்கொன்னதி. . அர்ஹதலனு முந்துகா ப்ரகடிஞ்சாலனே மார்கதர்ஶகாலனு உல்லங்கிஞ்சடம்ʼ வலன எலாண்டி பர்யவஸானம்ʼ உண்டுந்தன்னதி மாத்ரமே.
வலபு வல விஸுருதூ ஒகரிகி தெலியகுண்டா ஒகரிதோ.
299 ப்லான்லோ ரோஜுகு 3ஜீபீ டேடாகு பதுலுகா 4.5 ஜீபீ டேடா, ரூ.
தக்குவ குதிம்பு வ்யவஸ்த
ரெண்டு ரோஜுல்லோ ஸேகரிஞ்சின வ்யர்தாலு (மெட்ரிக் டன்னுல்லோ) . . எலக்ட்ரானிக்: 2.027 எம்ʼ.
இந்துகு தகினட்லு பத்ரத ஸிப்பந்தி அன்னி ஏர்பாட்லு சேஶாரு.
அலாகே காரணங்கா ப்ரண்ட் ஸஸ்பென்ஷன் பனிசேஸ்துந்தி இதி வஸந்த யொக்க ஸ்திதிஸ்தாபகத நஷ்டம்ʼ தன்னாடு சேயவச்சு.
பஹுஶா இல்லு ஏர்பரசுகோடானிகி பட்ட கஷ்டாலன்னீ குர்தொச்சாயேமோ!
ஏசூரீ நிவேதிகபை ஸமாதானம்ʼ இவ்வால்ஸிந்திகா கேந்த்ரப்ரபுத்வானிகி நோடீஸுலு ஜாரீ சேஸிந்தி.
ப்ரதி வ்யாயாமம்ʼ கோஸம்ʼ கண்டரால த்ருʼஷ்டி கமனிஞ்சதக்கதி காபட்டி மீரு மீ நியமித லக்ஷ்யான்னி சேருகோவச்சு.
'தூரங்கா பாரிபோதாம்ʼ' அனி எந்த ப்ரயத்னிஞ்சினா மள்ளீ அக்கடிகே வஸ்துன்னாடாயெனு!
பாடகுலு தம அபிருசிதோ பாடு அவஸராலனு த்ருʼஷ்டிலோ பெட்டுகொனி காரு கொனுகோலு சேயடமா லேதா வாயிதா வேயடமா அனே விஷயான்னி ஸ்வயங்கா நிர்ணயிஞ்சுகோவாலி.
ஏதி ஏமைனப்படிகீ, வாரி இஞ்ஜின்லலோ ஏ ஶோதன இஞ்ஜின்லு உன்னாயி அனேதானிகி பரிமிதி உந்தி.
ருஷிகொண்ட ஹில் -3லோனி ஸ்டார்டப் விலேஜ்கு, இன்னோமைண்ட் கம்பெனீகு ஸ்தலம்ʼ இவ்வகா அவி கேவலம்ʼ ஆருவேல 500 சதரபு அடுகுல ஸ்தலான்னி மாத்ரமே விநியோகிஞ்சுகோகலுகுதுன்னாயி.
டீலர்லகு ஜாரீ சேஸின ஸர்க்யுலர்லு, அட்வர்ஜைஜ்மெண்ட்ல ப்ரகாரம்ʼ விவித ரகால ஸ்கூடர்லு, மோடார் ஸைகிள்லகு உசித பீமா ஸௌகர்யான்னி கூடா ஹீரோ மோடோகார்ப் கல்பிஞ்சிந்தி.
அலாண்டிவி பதஹாரு ஷீட்லயிதே ஒக ப்ரேம்.
இக மோடீ வர்ஸெஸ் ஏபீ அனே ரேஞ்ஜ் லோ கேந்த்ரானிகி கூடா சுக்கலு சூபிஞ்சாலனி பாபு பிக்ஸ் அயினட்டு கனிபிஸ்தோந்தி.
வாரி ப்ரதான லோபம்ʼ - இதி ஒக செடு வாஸன உந்தி.
ஜான் வார்தாபத்ரிகனு சதுவுதாடு. 33b. ஜான் வார்தாபத்ரிக இஷ்டபட்டாரு.
எந்துகுண்டே அதி ப்ரபஞ்சகப் பைனல்.
22 க்யாரெட்ல பங்காரம்ʼ தர இலா
ஆலிஸ் வெண்டனே பெல்லானு அங்கீகரிஞ்சிந்தி மரியு ஆமெ ஸ்னேஹிதுராலு அய்யிந்தி.
நீடி ஸ்தாயி மரியு திகுவ ஒக அண்டுகோனி உத்பத்தி நியந்த்ரிஞ்சடானிகி.
இதி கூடா க்ரிந்தி வாடினி நெரவேருஸ்துந்தி:
டெக் ஸ்டார்டப்  கம்பெநீலகு தன்னுகா,பெட்டுபடி சேஸின வாரிகி லாபங்கா உண்டேலா தன தூரத்ருʼஷ்டி தோ விஜன் பண்ட் நு ஸ்தாபிஞ்சாடு.
ஜைஶ்ரீராம்ʼ நிநாதாலதோ பலு ஸார்லு பாஜபா கார்யகர்தலு நிரஸன தெலியஜேயடம்ʼ தீதீனி ஆக்ரஹானிகி குரிசேஸின விஷயம்ʼ தெலிஸிந்தே.
போலைன வோட்லு, செல்லின வோட்லனே பரிகணனலோகி தீஸுகுண்டே, கனீஸம்ʼ ஆரு ஶாதம்ʼ வோட்லு போலுசேஸுகுனி வுண்டாலி.
கொத்தகா கொனுகோலு சேஸே ஸம்ʼஸ்த மீத ஈ வ்யய பாரம்ʼ பெட்டாலனி அவி பாவிஞ்சாயி.
" சாலா விஜயம்ʼ, ஈ சித்ரம்ʼ வச்சிந்தி.
காங்க்ரோமேரேட் மெர்ஜர்ஸ்
ஒக குடும்பம்ʼ வ்யாபார / வ்யாபார இயிண்டி குடும்பாலு
அதிகார பாஷல சட்டம்ʼ–1963 ப்ரகாரம்ʼ பாரத பார்லமெண்டு, ப்ரபுத்வ வ்யவஹாரால்லோ ஹிந்தீ, இங்க்லிஷ்லனு அதிகார பாஷலுகா குர்திஞ்சாரு.
ப்யாமிலீ அண்ட் யக்ஷன் ஓரியண்டெட் ஸினிமாகா தெரகெக்கின ஈ ஸினிமாலோ விஜய், கீர்தி ஸுரேஷ் லு ஹீரோயின்லுகா நடிஸ்துன்னாரு.
கஷ்டம்ʼ காரணங்கா ஶிக்ஷ நுண்டி தப்பிஞ்சுகுன்னாடு, அதனு வாரு தன ஸ்தானிக துர்புத்தி மரியு க்ரூரத்வம்ʼ யொக்க ப்ரஜலு வண்டி, தொங்கலு ஒக முடா சேராரு.
ஈ த்ருʼஶ்யாலு ஆகட்டுகுனே விதங்கா உன்னாயி.
2005 - மார்க் மெக்லூடி, 69.41
டோலெயோயோ கார்னெலியா சூஸினப்புடு, அதனு வெண்டனே ஆமெதோ ப்ரேமலோ படதாடு கானீ அகில்லேகு ஆமெகு இஸ்தாடு.
அந்தக்ரிதம்ʼ த்ரைமாஸிகம்ʼலோ இதி ரூ.
யுவதினி ப்ரேமிஞ்சினந்துகே யுவகுடினி சம்பின வைனம்ʼ
தாஜாகா மரோ ஆல்டைம்ʼ ரிகார்டுனு தாகிந்தி.
வாள்ளு மந்தனாலாடுதூண்டகானே, வஸுத பயடிகொச்சிந்தி, நல்ல பூலுன்ன தெல்ல லங்கா, பைன நல்லடி ஓணீ வேஸுகோனி.
ஸெப்டெம்பர் 2007 120 (3): 491-503.
வருண் ஸந்தேஶ், தனீஷ் ப்யாச் பேல மொஹம்ʼ வேயடந்தோ, ஆ ஜோனர் லோ ப்ரவேஶிஞ்சி, சேஸின ரெண்டு ஸினிமாலதோனே ஸூபர் ஹிட் அந்துகொனி பிஜீ ஹீரோ அய்யாடு ராஜ் தருண்.
அதிகாரம்ʼ சேஜிக்கிஞ்சுகுனேந்துகு பிஜெபி அஸஹ்யகர சர்யலகு பால்படிந்தனி ஸிபிஎம்ʼ விமர்ஶிஞ்சிந்தி.
தெல்லவாருஜாமு நுஞ்சே மஞ்சு துப்படி கம்முகுண்டுண்டடந்தோ ப்ரஜலு கஜகஜா வணிகிபோதுன்னாரு.
மீரு ஏமி எதுர்கோவச்சு?
கண்டி யொக்க ஸாதாரண கார்யாசரணகு பரோஸா ப்ரதான பாத்ரனு ஒக கன்னீடி க்ரந்துலு போஷிஸ்துந்தி.
தீனிவல்ல ஆ தேஶ வ்ருʼத்தி ப்ரதிபலாலு, ஸங்க்ஷேமம்ʼ கொந்தமந்தி வ்யக்துலகு மாத்ரமே சேருதுந்தி.
கானீ அதி உந்தி எஞ்ஜோ பெராரீ கூடா தன அதிதிகி வெள்ளடானிகி பாவிஞ்சு லேது.
2. பிடாபுரம்ʼ- என்வீஎஸ்என் வர்ம
. பொத்துலு பெட்டுகோவடந்தோ ப்ரபுத்வ வ்யதிரேக ஓடு ஜகன்கு படே அவகாஶம்ʼ லேகுண்டா போயிந்தி.
Well, மேமு கொத்த, மஞ்சி கேம்ஸ் எதுருசூஸ்துந்நாமு!
கானீ தெலங்காண ராஷ்ட்ரமு ஏர்பட்டாக ஆயன ராஜகீயாலனுண்டி தப்புகுன்னாரு.
நிர்வஹண லாபம்ʼ 20 ஶாதம்ʼ க்ஷீணிஞ்சி ரூ.
மும்பை நைருதீ தீரானிகி 580 கிலோமீடர்ல தூரம்ʼலோ க்யார் துபானு கேந்த்ரீக்ருʼதமை உந்தனி வாதாவரணஶாக தெலிபிந்தி.
ஏபீஸீஸீ அத்யக்ஷுடு ரகுவீரா ரெட்டி டிகெட்லு அம்முகுன்னாரனி. . கம்ம ஸாமாஜிக வர்கானிகி ஒக்க ஸீடு கேடாயிஞ்சலேதனி ஸுங்கர க்ருʼஷ்ணமூர்தி.
ஷார்ட்கட்லோ செப்பாலண்டே. . ஜனாலனி பூல்னி சேயடம்ʼ அனமாட.
ஈ ரெண்டு அத்புதமெౖந பாகாலு யொக்க மிஶ்ரம ப்ரபாவம்ʼ மீரு க்ரமங்கா மீ முடுதலதோ யொக்க பரிமாணம்ʼ தக்கிஞ்சடானிகி சேஸுகோவச்சு - வாரு பூர்திகா போயாயி வரகு மீரு ப்ரதி ரோஜு ப்ரபாவான்னி சூடவச்சு.
டவன் தருவாத ஈ துகாணம்ʼ தொங்கிலிஞ்சடானிகி அரெஸ்டய்யாடு மரியு ஜேன் அனுபந்தங்கா உண்டடானிகி கைது சேயபட்டாடு எந்துகண்டே ஆமெ அதன்னி ஸந்நிவேஶம்ʼ நுண்டி வேஸிந்தி.
வித்யார்துலு சதுவுகோவடானிகி ஸ்மார்ட் போன்லு உபயோகபடதாயனி தல்லிதண்ட்ருலு கொநிஸ்துண்டே. . கொந்தரேமோ ஸத்விநியோகம்ʼ சேஸுகுண்டுன்னாரு.
ஆதார் தப்பநிஸரி காது : ஸுப்ரீம்ʼ
ஆ என்னிகல்லோ கேஸீஆர் 44 % ஓட்லு ஸாதிஞ்சகா. . ப்ரதாப்ரெட்டி 34% ஓட்லு ஸாதிஞ்சாரு.
ஈ கர்சுலு வால்யூம் மார்புலு ஆதாரபடி உத்பாதனல பரிமாணம்ʼ மாருதூ உண்டாயி.
ஈஸாரி முலக்காடலு கொனேடப்புடு முனகாகு குரிஞ்சி தப்பகுண்ட   அடகண்டி.
இப்படிகே ரோஜா பலுமார்லு பவன் பை விமர்ஶலு சேஸிந்தி.
ந்யூடில்லீ, ஜூலை 26: சிரகால ப்ரத்யர்தி பாகிஸ்தாந்தோ 20 ஏள்ல க்ரிதம்ʼ ஜரிகின கார்கில் யுத்தம்ʼலோ அஸுவுலு பாஸின மன வீர ஜவான்ல த்யாகநிரதி, ஶௌர்யம்ʼ, தைர்யஸாஹஸாலதோ ஸாதிஞ்சின கன விஜயான்னி தேஶம்ʼ யாவத்தூ ஶுக்ரவாரம்ʼநாடு ஸ்மரிஞ்சுகுந்தி.
லாடின் பதாலு பரிஷ்காரம்ʼ மரியு பாகோடம்ʼ யொக்க சேதுல்லோ வ்ராஸின கோகுல .
மேமு உத்பத்தி கான்ஸ் குரிஞ்சி மாட்லாடிதே, வாரு இப்படிகீ உன்னாயி.
போலீஸ் லகு கூடா ஷாக் கலிகேலா யாதாத்ரி வ்யபிசார ஸ்காண்டல் வுந்தி. 15மந்தி சின்னாருலனு முரிகி கூபால்லோ நுண்டி ரக்ஷிஞ்சின வாரம்ʼ ரோஜுல தருவாத எவரூ நம்மலேனி நிஜாலு தெலுஸ்துன்னாயி. மனுஷுல அக்ரம...
எம்பீயே அயிதே 32வேல அமெரிகன் டாலர்லு செல்லிஞ்சால்ஸி உண்டுந்தி.
4.99 அங்குளால ஸூபர் அமோல்ட் டிஸ்ப்லே, கொரில்லா க்லாஸ் 2,
வெண்டனே ஸ்தானிகுலு கமனிஞ்சி பாலுடி தல்லிதண்ட்ருலகு ஸமாசாரம்ʼ இச்சாரு.
ப்ரெஞ்ச்லோ பரிமாணான்னி வ்யக்தம்ʼ சேஸ்துன்னப்புடு குர்துஞ்சுகோண்டி.
மூத்ராஶயம்ʼ காளீ அவடான்னி ஸமயம்ʼலோ ஒக பாதாகரமெౖந அஸௌகர்யம்ʼ ஏர்படுதுந்தி.
ஸமஸ்யபை பிர்யாது சேஸின வெண்டனே எலாண்டி சர்யலு தீஸுகுன்னாரனே விவராலு பிர்யாதுதாருடி ஸெல் போன்கு யூனிக் ஐடீ த்வாரா வஸ்துந்தி.
ப்ரேமவ்யவஹாராலனு நடிபிஸ்தூ உன்னாரு.
ASCP ஒக ஜாதீய த்ருʼவீகரண பரீக்ஷனு ப்ரதி மூடு ஸம்ʼவத்ஸராலகு ஒகஸாரி புனருத்தரிஞ்சாலி.
கானீ ஈ ஸேவல புனருத்தரணகு ஸம்பந்திஞ்சி பாகிஸ்தான் அதிகாரிகங்கா எலாண்டி ப்ரகடனா இவ்வலேது’ அனி தெலிபாயி.
சாலா மந்தி விஶ்லேஷகுலு இலாண்டி மாடலு இடீவலி காலம்ʼ வரகு செபுதூ வச்சாரு.
இதிலா உண்டகா முக்யமந்த்ரி கெஸிஆர் பிலுபு நிச்சின ஜங்கல் பசாவோ, ஜங்கல் படாவோ நிநாதான்னி பல்லெ ப்ரகதி த்வாரா மரிந்த விஸ்ருʼதங்கா ப்ரஜல்லோகி தீஸுகுவெள்லாலனி இப்படிகே ராஷ்ட்ர அடவீ பர்யாவரண ஶாக மந்த்ரி இந்த்ரகரண் ரெட்டி ஆதேஶிஞ்சாரு.
அந்தகண்டே மஞ்சி ப்ரத்யாம்னாயம்ʼ லேனந்துவல்ல செத்த ஏருகுனி பதிகே வாரு அதே பனி கொனஸாகிஸ்துண்டாரு.
நிர்மாண பனுலு நிலிசிபோயாயி.
மரியு நிவாரண குரிஞ்சி மர்சிபோதே லேது!
மார்சி 30 வரகு ஷார்ட் பில்ம்ஸ் ஸ்வீகரிஸ்தாமனி, மே 5ந பஹுமதீ ப்ரதான ஸப நிர்வஹிஸ்தாமனி ப்ரகடிஞ்சாரு.
தாதாபு 60வேல மந்தி பரீக்ஷகு தரகாஸ்து சேஸ்தாரனி அஞ்சனா.
ஜீவி யொக்க ஒக ஸ்பந்தன ஶரீரம்ʼ, எர்ரனி தத்துருலு மரியு தீவ்ரமெౖந துரத மீத தத்துர்லு வ்யக்தம்ʼ சேயபடிந்தி.
வெண்டனே, ஸெமினரீ ஸமன்லு ஹோமா யொக்க ரெக்டர் மரியு seminarian தீஸுகோவாலனி அதனிகி டெண்ட் ஒக ஸுதூர ஹாம்லெட் மரியு ஆரு ஆரோக்யங்கா கோஸாக்குலு நுண்டி பம்பின கொப்ப ஸெஞ்சூரியன் பராஜயம்ʼ ஒக நடக நுண்டி திரிகி வச்சின மரணிஞ்சின தன குமார்தெ, பெౖகா ப்ரார்தனலு சதிவே அண்டுந்தி.
தானு அமெரிகா நுஞ்சி வெள்லாலண்டே, கிஷன் பார்ய சந்த்ரகள மாத்ரமே அவஸரமைன ஏர்பாட்லு சேஸ்துந்தனி, தனனு கொந்தரு விடுலு பெதிரிஞ்சினட்டு பென்ஸில்வேனியாலோ ட்யான்ஸ் ஷோ பேரிட அமெரிகாகு வச்சின ஓ நடி தமகிச்சின வாங்க்மூலம்ʼலோ வெல்லடிஞ்சினட்டு போலீஸுலு தெலிபாரு. 'விதவுட் கமிட் மெண்ட்'தோ வச்சின ஹீரோயின்லனு ஒத்திடி, ப்ரலோபாலகு குரிசேஸி, வாரிதோ வ்யபிசாரம்ʼ சேயிஞ்சாரனி கிஷன் தம்பதுலபை வேஸின சார்ஜ் ஷீட் லோ ப்ரஸ்தாவிஞ்சாரு. ஈ கேஸுனு விசாரிஞ்சின ஹோம் ல்யாண்ட் ஸெக்யூரிடீ இன்வெஸ்டிகேஷன் விபாகானிகி செந்தின ப்ரியான் ஜின் அனே ஸ்பெஷல் ஏஜெண்ட், இல்லினாயிஸ் ஜில்லா கோர்டுகு ஈ ஸமாசாரமந்தா அந்திஞ்சாரு.
இதி முக்யங்கா பொடி வாதாவரணம்ʼ லோ, தப்பநிஸரி ஸம்ʼஸ்க்ருʼதி படகலு நீரு அவஸரம்ʼ.
மானவ ஸம்பந்தாலன்னீ டப்புபைனே ஆதாரபடி உண்டாயனி நிரூபிஞ்சே மரோ கடன பெங்களூருலோ ஜரிகிந்தி.
லோபலிகி வெள்லின துண்டகுலு குனபாலு உபயோகிஞ்சி, அலாரம்ʼ பகுலகொட்டாரு.
என்னிகல கோஸம்ʼ, ஓட்ல கோஸம்ʼ சந்த்ரபாபு கொத்தபதகாலு ப்ரவேஶபெடுதுன்னாரனி விமர்ஶிஞ்சாரு.
அதனபு வ்ருʼத்தி ஶிக்ஷண உன்னத பாடஶால வித்யார்துலு - நேடி அந்தர் பாடஶால வித்யா விதானம்ʼலோ மொக்கலலோ தீனி ப்ரயோஜனம்ʼ ஒக ஸ்வச்சந்த ஸங்கம்ʼ உந்தி.
ஈ கார்யக்ரமம்ʼலோ பாலக்ருʼஷ்ண அபிமானுலதோபாடு பலுவுரு ஸினீ ப்ரமுகுலு பால்கொன்னாரு.
இதி ஸுலபம்ʼ எந்துகண்டே, springiness மரியு அஸ்திரத்வம்ʼ காரணங்கா, ஒக பிட்பால் தோ ஏ வ்யாயாமம்ʼ ஸந்துலனம்ʼ கொனஸாகிஞ்சடான்னி லக்ஷ்யங்கா பெட்டுகொனி, விஸ்த்ருʼத கண்டராலனு கலிகி உண்டுந்தி.
ஸாக்ஷி, அமராவதி/ஸாக்ஷி, நெட்வர்க்: துர்கம்ம செந்தன க்ருʼஷ்ணம்ம மஹோக்ரரூபம்ʼ தால்சிந்தி.
தெலியனி ரஹதாரி
ஸமந்த ஜீவிதம்ʼ கூடா ஸாவித்ரி ஜீவிதம்ʼ மாதிரிகா மாரே ப்ரமாதம்ʼ நுண்டி பயட படடம்ʼ ஜரிகிந்தி.
டாப் ஹீரோயின்லு கூடா ரங்கம்ʼலோகி திகிபோயாரு.
அலங்கரணலு கதி, ஆந்தோளன தாதாபு எல்லப்புடூ கட் லேது ரிங்க் புனருத்தரிஞ்சபடதாயி.
பவன வித்யுத் கொனுகோலு ஒப்பந்தால்லோ நெட்க்யாப் பாத்ர கீலகம்ʼ.
அயிதே வ்ருʼத்துலு, விகலாங்குலு, வி. வி. ஐ. பி. லு வெள்லேந்துகு 17வ்யான்ஸ்னு அதிகாருலு ஏர்பாடு சேஶாரு.
மரியு அனேக ஸம்ʼவத்ஸராலு ஶாந்தியுதங்கா பனி மரியு ஸ்னேஹபூர்வக ஜட்டு வத்த guys.
ஸூர்யகாந்தி அவஸரமெౖந மொக்கலு
நர்ஸுல்டன் அபிஷ்விச்கு 8 மந்தி மனவடு மரியு இப்படிகே 2 கொப்ப மனவள்லு உன்னாரு.
பட்ஜெட் ரூபொந்திஞ்சுகோவடம்ʼலோ மீ பாத அனுபவாலே கீலகம்ʼ.
அன்னி புட்டகொடுகுலனு யொக்க ஈ ஸமயம்ʼ பூர்திகா ஸித்தங்கா உண்டாலி, நிரந்தரம்ʼ கந்தரகோளான்னி, 15 நிமிஷாலு வேயிஞ்சின.
ப்யாக் டூ ப்யாக். . . . ஒகேஸாரி ரெண்டு பெத்த ஸினிமாலதோ நித்யாமீனன் ப்ரேக்ஷகுல முந்துகு ராவடமே காக, டாலெண்டெட் ஹீரோயின் அனிபிஞ்சுகுந்தி.
அரடி - ஒக உபயோககரமெౖந கூரகாயல உத்பத்தி, இதி நிஜங்கா ஒக சிருதிண்டி கோஸம்ʼ பரிபூர்ண பரிஷ்காரம்ʼ அனி அர்தம்ʼ.
தீனிகி ஸம்பந்திஞ்சின விதிவிதானால கராரு, நிருத்யோகுல விவரால ஸேகரணகு தாதாபு நாலுகு நெலலு படுதுந்தன்னாரு.
இதி இலா உண்டகா, தக்ஷப்ரஜாபதி ஸ்தன ப்ரதேஶம்ʼ நுஞ்சி உத்பவிஞ்சினவாடு தர்முடு. ஈ தர்முடனே ப்ரஜாபதி பார்யல்லோ ஒகரைன ஸாத்ய வலன நலுகுரு புத்ரஸந்தானம்ʼ கலககா, ஆ ஸந்தானம்ʼலோ ஒகரு நாராயணுடு. நாராயணுடு தன ஸோதருலைன நருடு, ஹரி, க்ருʼஷ்ணுடுலதோ கல்ஸி தபஸ்ஸு சேயுசுண்டகா, ஆ தபஸ்ஸுனு பங்கம்ʼ சேயடானிகி அப்ஸரஸலு ராகா, நாராயணுடு தன விஶ்வரூபான்னி சூபடந்தோ வாரு (அப்ஸரஸலு) வெள்ளிபோயாரு. இதி வின்ன ப்ருʼகுமஹர்ஷிகுமார்தெ லக்ஷ்மீதேவி நாராயணுடே தன பர்த காவாலனி தபஸ்ஸு சேயகா, அதி மெச்சின நாராயணுடு ப்ரத்யக்ஷமை, ஆமெ கோரிக ப்ரகாரம்ʼ தன விஶ்வரூபான்னி சூபிஞ்சி, விவாஹானிகி ஸித்தம்ʼ காகா, தேவேந்த்ருடு மத்யவர்திகா, தர்முடு புரோஹிதுடிகா கள்யாணம்ʼ ஜரிபிஞ்சினட்லுகா விஷ்ணுபுராண கதனம்ʼ. இதொக்கடே அம்மவாரு கர்பஸஞ்ஜாத கடன.
ஹோலாண்ட் சேஸின ப்ரகடனனு அங்கீகரிஞ்சாலனி லேதா தப்பனி நிரூபிஞ்சாலனி ஆயன மோதீனி கோராரு.
கானீ தன ஸினிமாலு கொன்னி ஆடகபோயினா ஶ்ரீநிவாஸ் பெயில் காலேது.
’’ அண்டூ ஹெச்சரிகலு ஜாரீ சேஶாரு சந்த்ரபாபு.
தேஶம்ʼலோனே அத்யதிக வ்ருʼத்தி ரேடு ஸாதிஸ்துன்ன ஏகைக ராஷ்ட்ரம்ʼ தெலங்காண அனி ராஷ்ட்ர ஹோம்ʼமந்த்ரி மஹமூத் அலீ அன்னாரு.
அந்தே காகுண்டா யோகா ஶிக்ஷணலோ ஏ மேரகு புரோகதி ஸாதிஞ்சாரோ தெலியஜெப்பேலா யாப் நி மரிந்த மெருகுபரிசிந்தி.
ஸ்தானிகுலு, போலீஸுலு தெலிபின விவரால ப்ரகாரம்ʼ நாராயணதாஸ் ஈஶ்வரசாரி வ்ருʼத்திலோ பாகங்கா கம்ʼஸலி பனி சேஸேவாடு.
விகாஸ் தரசுகா லைங்கிகங்கா வேதிஸ்துண்டாடனி காடு வ்யாக்யலு சேஸிந்தி.
பெடரல் லா "என்போர்ஸ்மெண்ட் ப்ரொஸீடிங்க்ஸ் ந" 22, அதி க்ரிந்தி அமலு அபிப்ராயபட்டாரு ஆர்ட் பேர்கொன்ன காலம்ʼலோ அமலு சேயடானிகி அந்திஞ்சின நிர்ணயிஞ்சபடதாயி உன்னப்புடு.
” நவ்வுதூ அண்டுன்ன அம்மகேஸி சூஸிந்தி.
யுக்டிஸ், க்லாகோமா, ஆப்டிக் நர்ட் எடெமா மரியு ரெடினால் லேதா கோரோலாடல் வக்ரீகரண வண்டி இதர கண்டி ஸமஸ்யலனு புபுஸதோ பாதபடுதுன்ன வ்யக்துலு அபிவ்ருʼத்தி சேயவச்சு.
மட்டி-ரஸ்ஸேசே அஸ்தி ப்லாஸ்டிக்
தெலங்காண யுனைடெட் ப்ரண்ட் நேத விமலக்கனு ஹைதராபாத் நகரம்ʼலோனி காஸுப்ரஹ்மானந்தரெட்டி விக்ரஹம்ʼ வித்வம்ʼஸம்ʼ சேஸின ஸங்கடனலோ ஸோமவாரம்ʼ உதயம்ʼ போலீஸுலு அரெஸ்டு சேஶாரு.
ஈ யாப்ஸ்தோ மீ ட்ரைவிங்க் மரிந்த பெடர்
”ரைது கமிஷன்”லு ஏர்பாடு சேயாலி.
ஒக ஆகலி கேக வினிபிஞ்சினப்புடு
1,699. இப்புடு தீனி அஸலு தாரபை 59% தக்கிம்பு பொந்தின தருவாத இதி ப்ரஸ்துதம்ʼ அமெஜான்லோ ரூ.
பீஸீஸீ அத்யக்ஷுடு உத்தம் குமார் ரெட்டி பார்ய பத்மாவதினி நிலபெடதாரனி அப்புடே அனுகுன்னா… வருஸ என்னிகலு எதுர்கோவடம்ʼ தமகு ஆர்திகங்கா கொந்த கஷ்டமைன அம்ʼஶங்கா மாரிபோயிந்தனீ, அந்துகே ஈ உப என்னிககு தன பார்ய நிலபடகபோவச்சனே விதங்கா ஆ மத்ய உத்தம் செப்பாரு.
தரசுகா, விகா வாரி பேத ஆகலி தல்லிதண்ட்ருலனு து꞉கிஸ்துந்தி.
அதொக பட்டல கொட்டுலாகா உண்டுந்தி.
ராதி கும்மடிகாய யொக்க உபரிதலம்ʼ நுண்டி மூலாலு உபநிர்மாணம்ʼ தப்பிஞ்சடம்ʼ பூல தோ குண்ட கோஸம்ʼ ஒக ப்ரத்யேக ஸ்டாண்ட் உபயோகம்ʼ ஸஹாயம்ʼ சேஸ்துந்தி.
ஸுஶாந்த் ஸிங்க் ராஜ் புத், ஸஞ்ஜன ஸங்கீ ப்ரஸ்துதம்ʼ கீஜீ ஔர் மானி சித்ரம்ʼலோ ஜண்டகா நடிஸ்துன்னாரு.
தீந்தோ கோடம்ʼரெட்டி, அனில் இத்தரூ கூடா ஆனம்ʼ விஷயம்ʼலோ ஸைலெண்ட் அய்யாரு.
1935 லோ காலிபோர்னியாலோனி வலஸ கார்மிகுலு.
அயிதே தாடி சேஸிந்தி எவரனே விஷயம்ʼ தொலுத அர்தங்காலேது.
அல்லு அரவிந்த் ஸமயஸ்பூர்திதோ வ்யவஹிஞ்சி கொடவ பெத்ததி காகுண்டா சூஶாடு அண்டூ ஸினீ வர்கால வாரு செபுதுன்னாரு.
இக்கட ஸ்வச்சபாரத் அபிஜான் பதகம்ʼ கிந்த மருகுதொட்லு நிர்மிஸ்துன்னாரு.
எகுவ ஶ்வாஸ மார்கமு நுண்டி அலெர்ஜீ ப்ரதிசர்யலு;
ஸென்ஸார் போர்ட் எலாண்டி கட்ஸ் லேகுண்டா 'U/A' ஸர்டிபிகெட் ஜாரீ சேஸிந்தி.
தெப்பதின்ன க்ரூட் ஆயில் பாவுலனு பாகு சேஶாகே உத்பத்தினி பெஞ்சுதாமனி ஸ்பஷ்டம்ʼ சேஸிந்தி.
சிவரி க்யாஸ் சாம்பர் உரி 1999 லோ ஜரிகிந்தி, மரியு கேவலம்ʼ நாலுகு ராஷ்ட்ராலு இப்படிகீ தீனினி ஒக எம்பிககா அனுமதிஞ்சாயி.
ஆராத்யுல கோடேஶ்வரராவு ஏகபாத்ராபினயம்ʼ, மஞ்ஜுல கோகில, மாஸ்டர் ஶ்ரீவத்ஸ மைண்ட் பவர், ஆத்யாத்மிக ப்ரஸங்கம்ʼ அந்தரினீ ஆகட்டுகுந்தி.
வாரித்தரிகீ ஸோஷல் மீடியா த்வாரா பரிசயம்ʼ ஏர்படினட்லு தெலுஸ்தோந்தி.
பொருகு ராஷ்ட்ரால நுஞ்சி போலீஸ் பலகாலனு ரப்பிஸ்துன்னட்லு செப்பாரு.
150 மில்லீமீடர்ல கண்டே அதி தக்குவ வர்ஷபாதம்ʼ, அதிக உஷ்ணோக்ரதலு கலிகின ஜைஸல்மர் ஜில்லாலோ பூகர்ப ஜலாலு 40-50 மீடர்ல லோதுலோ அந்துபாடுலோ உண்டாயி. அக்கட பாவுலு நித்யம்ʼ ஜலந்தோ களகளலாடுதூ உண்டாயி. எப்புடு எண்டிபோவு. அக்கடுன்ன பூகர்ப ஜலாலனு பரிஶீலிஸ்தே Tritium content அதி தக்குவகா உந்தி. அண்டே இவி ஈ காலம்ʼலோ நீடி ஸம்ʼரக்ஷணா சர்ய்ல க்ரிந்த நேலலோ இங்கின நீரு காதுட. Independent Isotope analyses மரியு Radiocarbon data ப்ரகாரம்ʼ இஸுகதின்னெல கிந்த உன்ன ஈ மஞ்சிநீரு கொன்னி வேல ஸம்ʼவத்ஸரால க்ரிதம்ʼ நாடிவனி தேலிந்தி.
அதிக ஸங்க்யலோ, ப்ராமாணிக நிஷ்பத்துலு ஸுரக்ஷிதமைன பந்தெம்ʼ மரியு சாலா ப்ராரம்பம்ʼலோ மீ ஏடு ஹாரிஜண்டல்லனு தேலிககா உஞ்சடம்ʼ வலன மீ ஸங்க்ய பேஜீலோ ஸரிபோதுந்தி.
ஸ்பந்திஞ்சனி ரிஜிஸ்ட்ரார்
புட்டின தர்வாத தொலி ஸம்ʼவத்ஸரம்ʼலோ தரசுகா முக்கு, செவி, கொந்து, வூபிரிதித்துலு, அன்னவாஹிக, ஜீர்ணாஶய இன்பெக்ஷன்ல பாரினபட்டவாரிகி அவயவால எதுகுதல தெப்பதினடம்ʼ கூடா மதுமேஹானிகி தாரிதீயொச்சு.
வைஜாக் ஜைல்லோ வுன்ன மஹிளா நக்ஸலைட்லனு பி டி வாரண்ட்பை இக்கடிகி தீஸுகுவச்சி விசாரிஞ்சாலனி தெலங்காண போலீஸுலு பாவிஸ்துன்னாரு.
முந்துகா, வண்டி ஆபில், பேரி பண்ட்லு, பீசெஸ், ஜல்தாரு பண்ட்லு, செர்ரீலு, ரேகு, மரியு அனேக இதருலு பண்ட்ல செட்லதோ விகஸிஞ்சே.
வ்யபிசாரம்ʼலோ பால்கொண்டுன்ன யுவதுலனு அரெஸ்டு சேஸி ரெஸ்க்யூ ஹோம் கு தரலிஞ்சாரு.
ஆ பாடலோ பதே பதே சந்த்ரபாபு போடோலு போகஸ் சேயடம்ʼ த்வாரா என்டீ ராமாராவுனு வென்னுபோடு பொடிசிந்தி ஆயனே அனே மீனிங்க் வச்சேலா ஈ ஸாங்க் சேயடம்ʼ அப்பட்லோ விவாதாஸ்பதம்ʼ அயிந்தி.
நாதோ ஸ்டோக்ஸ் நி போஸிஸ்துன்னாரு.
ஈ கெமெரா தோ நெம்மதிகா நெம்மதிகா உந்தி, நிராஶபரிசிந்தி.
ஹோடல் ஒக ப்யாக்ஸ் மரியு காபீ யந்த்ரம்ʼ உந்தி.
அஸலு அம்மாயிலு நீ வலலோ எலா படதாரு ரா. . . . சூஸின வெண்டனே சிடிகெலோ ஆ ஆடதானி படககதிலோ தூரிபோதாவு.
Home >  ஆந்த்ரப்ரதேஶ் >  வைஸீபீலோ சேரின மோஹன் பாபு
ஈ கேஸுலோ கங்கிரெட்டிபை கேஸு நெம்பரு 61/2014 ஐபீஸீ 307, 353, 379, பாரெஸ்ட் யாக்ட் கிந்த கேஸு நமோது சேஶாரு போலீஸுலு.
அயிதே 2011லோ வச்சின மிஸ்டர் பர்பெக்ட் ஸினிமா சூஸின தர்வாத தன கத சௌர்யானிகி குரைந்தனே விஷயம்ʼ அர்தமைந்தி.
கேந்த்ர மாஜீ மந்த்ரி ஸீபீ டாகூர், மாஜீ எம்பீ ராங்க்ருʼபால் யாதவ், பீஹார் மந்த்ரி மங்கள் பாண்டே, எம்மெல்யே நிதின் நவீன் ததிதருலு ஈ ர்யாலீலோ பால்கொன்னாரு.
தானு ஒகே ஒக்கஸாரி எம்மெல்யேகா என்னிகை 8 வேலு  இள்லு கட்டாமனி, பட்டணம்ʼலோனி ப்ரதான ரஹதாருலு விஸ்தரிஞ்சாமன்னாரு.
அவே வேமனபத்யாலு.
பொடவெౖந காலு கீள்ள லேகுண்டா மெடல் சுவ்வலு உனிகினி பொந்துதாயி.
